Il s'agit du Floodcast sa p**** m**** TOUT LE CAMP
Florent Bernard bravo Adrien Ménielle bravo bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectaclehein OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII bonjour bonsoir et bienvenue Je l'assume de moins en moins à chaque fois je fais un petit peu mais non parce qu'il y a le jingle par dessus c'est ce qu'il faut que tu dis
Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast, je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle, comment vas-tu Adrien ?
Ça va bien.
C'est la phrase, c'est un petit ça va ça.
Déjà je dis ça va bien, déjà c'est bien.
Non oui c'est bien.
Mais attends tu t'es régalé de pita, d'houmous et de caviar d'aubergine, qui ne fait que le highlight de ma journée.
Elle donne tous les petits insides, elle est autrice et comédienne, vous l'avez vu sur le Youtube français à travers ses vlogs et ses sketchs, elle est aussi à Studio Bagel, elle est le parfait mélange du talent de Nathalie Baye et la physicalité de Nathalie Simon,
c'est Nathalie Odirerjko.
Ouiiii.
À chaque fois tu innoves au niveau des introductions, tu fais ce que tu peux.
Il est au sommet en termes d'écriture.
Au summum.
Il est au sommum.
On se fout des doigts t'as dit ?
Oui c'est pas ça ?
Non c'est grave des doigts.
Ah ils se foutent grave des doigts.
Non j'ai dit on se fout des lois.
C'est hors la loi.
Non ils se foutent des doigts aussi.
De mémoire.
Quand ils foutent la merde en tout cas, souvent ils se foutent des doigts.
Bah c'est là où est la merde.
On se fout pas des lois, on prend des risques.
On se prend des risques au dessus des lois, on mise tout.
Si un jour la chance se présente, on tente tout.
Au maximum, jusqu'au bout.
Et j'adore cette chanson.
Mais il adore le 113.
Oui il adore ça.
Youtubeuse influenceuse, vous l'avez peut-être découverte à l'époque dans les vlogs de la dite Natoo.
Elle a aussi été, enfin elle est toujours d'ailleurs costumière mais vous l'avez peut-être vue au studio Bagel.
C'est Mélodie Collant.
Envoyé.
Comment ça va Mélodie ?
Bah ça va mieux qu'Adrien apparemment.
Ça c'est pas dur généralement.
Mais ça va très bien.
Non mais ça va, je suis bien, ça va.
On a enchaîné deux épisodes, on va être honnête aussi avec vous.
L'épisode de vous, que les auditeurs entendront la semaine prochaine, on l'a déjà enregistré et vous, vous êtes le...
Il est 3h du matin.
Il est 4h du matin.
Et on remercie d'ailleurs SqueezieSRL qui nous accueille.
On a toujours dit Squeezie First donc...
Bah on continue à l'être, on continue à dire Squeezie First et qui nous accueille gentiment, gracieusement dans ses locaux et on le remercie.
Voilà, ça fait toujours plaisir.
Après si Cyprien veut nous accueillir, c'est plus près de chez nous donc je veux bien.
Non mais on le remercie.
Bien sûr, je rigole.
Avant de commencer le jeu, déjà un instant promo, je suis désolé mais après j'ai peur de nous couler.
Je vais le dire si tu veux.
Ah bah vas-y.
Zach Mimoun.
Zach.
Zach Mimoun dans les griffes.
Zach l'artiste.
Zach l'artiste dans les griffes du Mandarin.
Bien sûr.
Zach Mimoun est le secret de Valverde qui est en VOD sur de multiples plateformes dont Youtube.
Ou en Blu-ray, DVD si vous voulez aussi.
D'où Youtube par exemple.
C'est vrai en France.
C'est sur Youtube, tu peux l'acheter sur Youtube.
Sur Youtube.
Donc régalez-vous.
Et pourquoi je dis ça ?
Une bonne tranche de rêve, une bonne tranche d'aventure.
D'aventure.
Et pourquoi on dit ça ?
Parce qu'on peut vous faire gagner des Blu-ray, des DVD.
On est sur énergie.
Ils te regardent aussi ça, c'est pas pour toi.
Non.
Parce qu'ils t'ont regardé.
Oui c'est vrai.
Du coup j'ai cru.
Non mais je vous enverrai un lien de Pirate Bay, vous inquiétez pas.
Je vais payer, je vais payer.
Il est sur Stremio.
La deuxième vie du film commence j'ai envie de vous dire.
Non mais voilà donc on vous fait gagner, plutôt moi soyons honnêtes, mais l'émission vous fait gagner des Blu-ray et des DVD de Zach Mimoun.
Moi aussi.
Et si vous répondez à cette question, Nathalie, quelle est la question ?
Qu'est-ce qu'a mangé Adrien Ménielle avant d'enregistrer le FloodCast ?
Est-ce de la pita, de la pisse ou une pizza ?
Si vous avez la bonne réponse, envoyez-la sur l'Instagram du FloodCast, FloodCastPod avec une petite phrase qui dit genre je joue au jeu Zach Mimoun machin.
Je participe.
Et si on a beaucoup de bonnes réponses, ce qui n'est pas sûr, on tirera au sort pour envoyer du DVD.
Eh oui, dites-moi si vous voulez un Blu-ray ou un DVD.
Et vous serez peut-être tirés au sort pour gagner le Blu-ray ou le DVD que je vous dédicacerais à la volée.
Avec une petite phrase dont elle se crée.
Bonne aventure.
Un truc un petit peu foufou comme ça.
Des petits dédicaces.
Ah mais on est vraiment devenus la radio.
On va appeler des hôtels, on va faire des cadeaux d'art.
Est-ce qu'on fait gagner des loyers ?
Comme Guillaume Play.
Est -ce qu'on va faire gagner des loyers ?
Et répondre à des questions sexuelles.
Ça on l'a déjà fait un peu.
Alors pas forcément que sexuels.
Mais on avait fait un épisode avec des auditeurs qui nous parlaient un peu de leurs soucis.
Et on aimerait l'entendre.
Radio libre.
C'était assez cool à faire.
Mais avant toute chose, nous allons faire le jeu du FloodCast.
Alors je vous propose une pause d'équipe.
Oh il prend un kiff ce mec.
J'adore les jeux.
Je peux pas mentir.
On est dans la pièce du jeu des imposteurs là.
Est-ce que ton nez est en train de s'allonger quand tu dis ça ?
Non.
Parce que tu ne montes pas.
Il dit la vie est stricte.
Je savais pas où il allait.
J'ai dit non.
Ah Aldi.
Les célèbres magasins aux Etats-Unis.
Enfin il y en a aussi en France mais là en l'occurrence c'est aux Etats-Unis.
Il y a eu des émeutes pour un produit.
A votre avis, quel produit ?
Je crois que j'ai...
L'alimentation ?
Les biscuits Prince Aldi.
Prince Aldi.
Oui c'est bien lui le supermarché.
On se met des doigts.
La loi.
Alors ce n'est pas ça.
C'est de la nourriture ou pas ?
J'ai improvisé.
C 'est pas de la nourriture.
C'est de la teck.
Merci de l'avoir précisé.
Tu n'as pas écrit ça avant de venir ?
Dis-moi un peu les thèmes que je puisse préparer des blagues.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est l'Aldi.
Elle dit bon sang, bon sang.
Pierre Alditi.
Est-ce que c'est du petit électroménager ?
Ce n'est pas du petit électroménager.
Est -ce que c'est un Bosch Fresh Up ?
Alors on en a parlé pour expliquer aux gens avant l'édition.
C'est le bon plan.
Parce que Mélo pue la clope.
Je n'ai pas imbibé de cigarette alors que je ne fume pas.
Elle a sa life.
Non mais ce n'est pas moi.
Je ne sais pas.
C'est vrai que c'est incommodant.
Moi je ne sens rien et pourtant j'ai un odorat très développé.
Pourquoi ?
Parce que je n'ai jamais fumé justement.
Et donc nous on se disait merde désolé on sent un peu la sueur parce qu'on a enregistré une émission avant et tu disais ne vous inquiétez pas je sens la clope.
Et Adrien, véritable influenceur électroménager.
Et fashion un peu.
Fashionistos.
Je lui ai conseillé un appareil qui s'appelle le Bosch Fresh Up qui marche avec des ondes plasma.
C'est un appareil électronique et on passe sur le vêtement et ça détruit les odeurs.
Mais tu as dit que c'était quand même un peu long à faire.
C'est un peu long parce qu'il faut faire des mouvements en cercle comme ça et tout.
Il faut aller doucement quand même pour bien que ça passe partout.
Est-ce que finalement passer en machine son vêtement n'est pas plus rapide ?
Oui mais c'est pour détruire.
Et si t'as un collègue qui pue, tu peux lui frotter sur le dos ?
Doucement comme ça en lui parlant.
Ce qui est très bizarre c'est que dans les indications ils disent surtout ne le faites pas sur les vêtements que vous portez.
Mais dans la vidéo de démonstration c'est vraiment des gens qui le font sur eux alors qu'ils portent les vêtements.
Donc voilà.
Mettez-vous d'accord Bosch.
On marche sur la tête ou pas ?
Du travail de pro sauf sur la com j'ai l'impression.
Dans vos gueules les grosses entreprises.
Non mais ça marche vraiment, ça détruit les odeurs.
Evidemment ça ne remplace pas, tu l'as tout à fait bien relevé.
Très justement souligné.
Une machine.
Ah les geeks on vous voit venir là.
Vous allez à Japan Expo là.
Y'a une douche à côté, peu importe que machine elle tourne.
On frotte sous les bras.
A bien frotter.
Il a le dos large le RER B.
Ça pue avant quand même.
Donc Aldi, des émeutes.
Des chaussures ?
Comme Leader Price.
Non Lidl.
Des Aldidas ?
Oui.
Ça la régale Nathalie comme on la connait.
Un bon jeu de mots.
Ça pareil il l'a improvisé.
Oui.
Une promotion générale.
Alors ce n'est pas une promotion c'est vraiment pour le produit en lui-même.
Un produit d'épaule.
Ce n'est pas de la tech.
Est-ce que c'est de l'alimentaire ?
Du textile.
Non ce n'est pas de l'alimentaire.
Mais.
Après j'ai toujours peur que je me trompe sur les termes.
Alimentaire c'est ça.
Ça ne se mange pas.
Du textile.
Non.
Alors attend.
Du coup ici il a hésité sur alimentaire.
Ah est-ce que c'est genre des couverts ou des choses qui sont… Non.
Est-ce que c'est par exemple du savon ou du… Ça ne se mange pas mais ok.
Encore une fois big up au Japan Expo.
Et au Bosch Fresh Up.
Est-ce que c'est pour un Bosch Fresh Up ?
Non pas du tout.
On n'est pas un sponsor.
On l 'a cité 85 fois depuis le début.
Désolé de rire aux éclatants spectacles.
Un indice peut-être.
Ce n'est pas de l'alimentaire mais ça se consomme.
Du CBD.
Du CBD de la drogue.
Pas du CBD, pas de la drogue.
Ça se consomme.
C'est pas culturel ?
Pas culturel.
Du savon.
Alors pas culturel.
Oui et non.
Pas culturel mais… C'est des produits d'entretien ?
Ce n'est pas des produits d'entretien.
Des DVD ?
Non.
Mais c'est pas culturel.
Ah attend.
Non.
C 'est vrai.
Je vois que tu veux parler de Jack Mimou.
Dispo d'ailleurs en VOD, en DVD, en Blu-Ray.
Et en Blu-Ray chez Aldi peut-être.
Chez Aldi peut-être qu'à la Fnac, sur Amazon, n'importe où.
C'est un excellent film, n'oublions pas.
Non.
Quand tu dis culturel, non.
Mais peut-être que c'est un produit à l'effigie ou sponsorisé par une vedette.
Un produit dérivé par exemple ?
Entre autres.
Jennifer Lopez.
De l'alcool ?
Pas de l'alcool mais c'est une boisson.
Une boisson énergétique.
On n'est pas loin.
Exactement.
De qui ?
C'est la question que je vous pose.
Pour 2500 euros.
Et vous pourrez citer tous les noms de la planète en fait.
Un acteur.
Enfin quelqu'un du cinéma.
C 'est long.
Alors il a joué dans des films mais il n'est pas connu pour ça.
C'est pas Kev Adams qui a fait des boissons ?
Non c'est pas ça.
Dans les Etats-Unis.
C'est pas énergétique.
Mais c'est possible qu'il ait fait des boissons.
Oui il a fait des eaux.
J'en ai acheté une par mégarde.
Morsa y'en avait fait je me souviens.
Comment ça par mégarde ?
Bah j'avais pas volontairement acheté la boisson de Kev Adams.
J'avais été attirée par la bouteille.
La Drink Waters il avait lancé effectivement.
Drink Waters ?
Drink Waters.
De l'eau.
Tout simplement de l'eau.
Directeur et humoriste et ses deux associés proposent une gamme de boissons fonctionnelles en bouteilles aluminium.
La Drink Waters.
Alors ce n'est pas ça mais on est sur une boisson énergétique.
Et donc ça serait un sportif ?
Non.
Un chanteur ?
Un comédien ?
Un youtubeur ?
Un youtubeur.
Mister Beast ?
Non.
PewDiePie ?
Waouh on en connait que des américains.
Si.
Paul Logan Paul.
Très bonne réponse de Mélodie Collant.
Attends t'es en train de me dire qu'après un film excellent dans un avion.
Il y a-t-il un youtubeur dans l'avion évidemment ?
Il sort une boisson.
Il est inarrêtable.
Les gens l'adorent.
Peut-être les japonais pas trop.
L'enseigne proposait une importante promotion sur des boissons énergisantes créées par le youtubeur Logan Paul.
Seulement 300 bouteilles étaient vendues dans chaque boutique et les clients ne pouvaient en acheter que 3.
Des bagarres et des bousculades ont été observées dans plusieurs magasins haldiques.
Qui sont ces gens qui veulent, qui aiment Logan Paul mais en plus au point de vouloir sa boisson énergétique.
Grosse grosse promo quand même parce que c'était vendu 1,99 livres soit 2,25 euros au lieu de 29,99 livres soit 33 euros.
C'était au Royaume-Uni je me suis trompé.
La boisson était à 33 euros à la base.
La canette ?
Je sais pas si c'est le pack ou la canette en tout cas 33 euros.
Le pack j'espère quand même.
Le pack de bouteilles de 2 litres.
Oui.
C'est cher.
Ouais c'est Logan Paul après attention c'est un peu...
Mais c'est tombé à 3 euros donc vraiment voilà.
D'ailleurs on a éclaté car les stocks de cette boisson étaient très limités.
Les clients n'avaient le droit d'acheter, bon ça je l'ai dit, que 3 bouteilles.
Et en fait il y a eu plein de photos, plein de vidéos postées sur les réseaux sociaux pour montrer des scènes surréalistes où des hommes s'arrachaient les bouteilles.
On voit également un homme arracher la bouteille des mains d'un enfant.
Des images qui rappellent fortement les débordements qui avaient eu lieu en 2018 pour des pots de Nutella.
Ah oui ça je me rappelle.
Mais les pots de Nutella c'était différent je trouvais parce qu'il y avait quand même un peu une couche de...
Les pauvres.
De pas d'argent.
Non voilà c'est ça, c'est des gens qui n'avaient pas de sous pour s'acheter du Nutella.
J 'ai pas d'argent le...
J'ai pas d'argent avec la petite marionnette.
Il est hilarant.
Alors comment ça va les mecs ?
Donc là non je sais plus, c'était des...
Des beaufs.
C'était uniquement beaufs de tous les strates sociales.
Les riches beaufs, les pauvres beaufs.
Quoi qu'il arrive des beaufs en tout cas.
Nathalie est-ce que toi on t'a déjà proposé d'être l'égérie d'une...
Du boisson ?
Boisson ingisante ou de la bouffe ou quelque chose.
Non pas égérie mais des partenariats par exemple d'une célèbre marque de fast-food.
Et j'ai dit non alors que le montant était quand même appétissant.
J'imagine.
Et j'ai réfléchi mais non, mon éthique.
Aïe aïe aïe aïe aïe aïe.
Donc non ça...
Mais ça t'intéresserait pas de faire...
Par exemple penser que Mister V fait la pizza de la maman.
Est-ce que toi c'est un truc qui pourrait te...
Je sais pas créer...
Je sais pas ce que tu aimes dans la vie.
Mais je sais pas si les trucs ainsi...
T'avais fait des bijoux ceci dit.
Attirer les gens.
Du kombucha ouais.
Qu'est-ce que t'adores ?
J'sais pas.
Des olives.
Moi j'adore les...
Imagine Nathalie là.
J'adore les pitas si vous voyez ce que je veux dire.
C'est une réponse.
Attends.
Attention là.
J'ai l'impression que t'aimes tellement la pita que t'en aurais peut-être fait une chanson.
Est-ce que t'as bien précisé que c'est la première personne qui répond qui gagne ?
J'ai dit que c'était au tirage au sort j'ai dit.
Ah ok c'est tirage au sort.
Ouais mais toi elles ont première réponse.
Je vous verrai.
Ça pour l'algorithme c'est une trop mauvaise idée.
Non mais t'as le droit de vous le dire.
Première réponse et du coup plus personne participe.
Oui voilà.
Non non surtout pas.
Regardez le bug.
C'est vrai que j'ai peur que dès 9h j'en dise ça sert à rien de jouer tu vois.
Bah s'il y en a un qui l'a répondu.
Bah en ce moment non.
Eh oh eh oh.
Bah si tu veux des commentaires.
Tu peux te calmer s'il te plaît.
Mais non mais c'est en DM t'as dit.
Ah non c'est en DM.
Ah j'aurais dû mettre en commentaire j'aurais fait du riche.
Putain mais quel connard.
Mais on s'en fout.
On s'en fout.
On s'en bat les couilles.
Mais on est pas des gamines.
Ni pauvre ni riche.
Oh.
C'est rarement vu.
Faites écouter une chanson d'Anthony parce que c'est peut-être un peu un indice pour la réponse du jeu de Jacqueline Moon.
C'est peut-être un indice.
Mais c'est long.
On met le début on verra.
Je suis pressée que c'est une chanson que j'ai fait juste pour moi comme ça.
Il n'y aura jamais de jour où.
C'est une totale exclusion.
Tu l 'as fait pour les près de 100 000 auditeurs du FloodCast.
C'était pour séduire un homme à vrai dire.
Ah ça a fonctionné.
Il a adoré.
Allez vas-y.
Déjà balavoine.
L'intro est longue.
Non mais.
Il n'y a pas de.
Un savour.
Moi je la connais donc.
Petite boulette de kefta recouverte de sauce blanche.
Petite boule brune de viande savoureuse boule autour de moi.
Embrochée sur un pic en bois je m'enlèche déjà les doigts.
De la bonne viande hachée finement ou poulet tikka.
Ta cuisson ton odeur tout me va.
Je t'avale sur place ou chez moi.
Ce samouraï avec frites et coca cola.
J'ai du bon pain chaud pour toi.
La pizza je te veux si tu me veux de moi.
On va dire aux gens vous n'avez goûté qu'un extrait.
Parce que moi j'ai eu la chance d'en recevoir la chanson qui dure la durée de la chanson de la Ziza.
Bravo, t'as écrit toutes les paroles.
Parce qu'on peut le dévoiler c'est toi qui chante.
On peut dire un peu les coulisses de cette chanson.
J'aime beaucoup ça moi.
C'était l'envelé.
Ça me rappelle, j'ai oublié son nom mais vous voyez l'épicier.
L'épicier.
L'épicier qui est sur TikTok et sur Insta.
C'est un mec qui a une épicerie genre en région parce qu'on dit en région.
Et en fait il fait ça en fait avec des produits qu'il vend quoi.
Ah oui.
Et genre il en a fait sur...
On me l'a envoyé en disant ça va plaire à Adrien, c'est drôle.
On me l'a envoyé sur le compte FloodCast et...
Avec Guigui Pop, on est très très friands de ça.
Et ouais en fait il chante, je vais pas le faire parce que j'ai pas les aires en tête.
Mais genre il prend je sais pas une poêlée Campagnard de Findus.
Et il prend un air connu et il change les paroles pour dire...
Trois minutes à la poêle, c'est vraiment super bon.
Il est sur la zoubida malheureusement.
Malheureusement.
Et il en a fait sur les Tempax notamment.
Tout y passe.
C'est vrai que c'est complètement ton humour Adrien.
T'as peur qu'ils se fassent harceler par les auditeurs ?
Mais ceci dit moi j'ai dit...
Si vous voulez harceler je vous retrouve.
C'est le Jason Statham français.
Mais un peu l'autre.
Mais moi j'aime beaucoup les gens qui font ça dans la vie.
Parce que je me souviens d'Adaï.
Peut-être on le fera écouter aux auditeurs, tu choisiras.
Mais à Baptiste Lorbert, tu lui avais envoyé une chanson où tu l'insultais.
On l'écoutera en off.
Et c'est juste qu'il insulte Baptiste Lorbert pendant trois minutes.
Une chanson qu'il a écrite et composée.
Oui j'ai composé mais écrite il y a trois mots.
C'est juste qu'il l'insulte pendant trois minutes.
Il t'avait fait quelque chose ou c'était juste comme ça ?
Non parce qu'il s'était foutu de moi.
Parce que j'étais en train de faire de la musique et il m'avait dit Ah ouais c'est quoi ta musique de merde que t'es en train de faire ?
Et je lui avais envoyé une vidéo et je lui avais dit Ah bah écoute si tu veux écouter ce que je fais comme musique.
Et en fait j'avais fait de la musique où je l'insultais.
Il l'insultait pendant trois minutes.
Un bonheur, ça m'a régalé je peux pas vous dire mieux.
Mais moi je me suis rendu compte récemment que Minerva ça a un impact.
Les gens connus qui vendent des trucs à bouffer ou à boire.
Genre il y a les Karamzy qui ont fait une pub pour Kouign-Amann.
T'es un Yankli ?
Je suis un vrai Yankli.
Et ça m'a donné envie d'enculer.
Pas parce qu'il y a Eric et Karamzy qui ont fait la pub mais de les voir.
Ah mais c'est McDo non plus.
J'étais allée au McDo pour acheter les verres que présentait Florence Foresti.
La collection de verres.
Il y a longtemps.
Mais Quick ils en avaient fait plein les verres.
Il y avait aussi Omar et Fred.
Le Koué Burger.
Le Koué Burger, cultissime.
Un des meilleurs burgers du monde.
Peut-être qu'il sera plus connu pour le Koué Burger que quoi que ce soit d'autre après qu'il sera décédé.
Je sais pas, je sais pas.
Y'a Zidane il m'a marqué.
Ah c'est vrai qu'il y a Zidane il m'a marqué.
C'était lui ?
C'était lui.
Zidane il m'a tapé, c'était le remix de Koué.
Mais à la base c'était Zidane il m'a marqué.
Une carrière.
Oui c'était déjà lui l'original.
L'original c'était lui.
Ah non c'est pas lui Zidane il a tapé.
C'était pas Koué.
Ah d'accord.
Ah non non je remets les points sur lui.
Une conversation, un dialogue de choix tout simplement.
On a rien compris à ce que l'autre disait.
Une marque.
On parle de marque.
Ah il dit ?
Non on va devoir se séparer de ses mascottes.
A votre avis quelle marque et pour quelles raisons ?
Banania ?
Alors non ce n'est pas Banania.
Non non non.
Mais il y avait eu.
Ah bah oui oui je crois oui.
Ils avaient changé un peu le packaging.
Ah si si si je l'ai.
Ah ouais ?
Oula.
Les M&M's.
Oh.
Ah mais oui parce qu'ils ont fait des non-binaires des M&M's non-binaires.
Ils ont relooké les M&M's en les faisant bah voilà effectivement non-genrés etc etc.
Bah oui non-binaires parce qu'en fait ils les avaient genrés déjà avant.
Ok.
Oui oui c'est ça parce qu'ils les avaient.
Ah oui ils les avaient genrés.
Oui et c'est ça qui était drôle.
Non parce qu'ils étaient genrés et ils les ont dégenrés.
C 'est ça.
Il y avait une M&M's femme.
Voilà.
Et après Fox News était plein il avait dit ah bah super alors maintenant il y a même plus de femmes et tout genre comme s'ils se branlaient sur des M&M's.
Non c'est pas ça c'est que le personnage féminin avait des talons et il a mis des baskets et rien que ça ça avait créé déjà des histoires pas possibles.
Parce qu'il disait ouais elle est même plus sexy maintenant et tout.
Une femme sans talons.
Faut vraiment avoir envie de baiser des M&M's c'est vraiment terrible.
Et donc du coup ils ont.
Ils vont remettre les talons aux petits personnages.
Non il n'y en aura plus du tout.
Jusqu'à nouvel ordre.
Il n'y a plus du tout c'est à dire qu'ils se sont dit bon bah pour éviter des problèmes on met plus de bonhommes M&M's.
Donc normalement il n'y a plus de personnages M&M's dans le packaging M&M's.
Alors que Jaune et Rouge nous amusaient dans les pubs en 3D avant Avatar etc.
On se régalait de ces deux personnages.
Et bah voilà c'est fini.
Donc bravo les fachos.
Comme quoi la cancel culture elle est de quel côté ?
La Ziza.
La pita.
Un commerçant de Colmar a été condamné à 100 jours d'amende.
100 jours d'amende ?
Oui pas.
Vous nous devez 100 jours c'est à dire ?
Non à 100 jours d'intérêt généraux pardon.
Il y a une amende.
Alors je me permets on dit intérêt général.
Ah oui tu te permets.
Voilà je me permets parce qu'en fait c'est l'intérêt général.
C'est les travaux d'intérêt général.
Très bien.
Mais tout le monde commet l'erreur depuis tout le temps.
Bah moi en tout cas oui.
Les travaux d'intérêt général.
Pas si longtemps que ça.
Jusqu'à être un putain de génie.
Non mais je m'intéresse tu vois.
Les pauvres gens.
Moi je suis pas encore sur mon petit nuage là dans ma maison de campagne Florent.
T'as quoi contre les gens qui ont une maison de campagne en fait ?
C'est quoi ton problème mal ?
Une ça va.
C'est à Colmar que c'est arrivé.
Un commerçant condamné.
Il a pris 100 jours de tige.
100 jours de tige parce qu'il a fait un truc pas dingue.
Un commerçant tu dis ?
Un commerçant.
Est-ce que c'est de l'ordre de montrer sa quéquette ?
Non c'est pas dégueulasse.
C'est pas dingue mais c'est pas sexuel.
Est-ce que c'est de l'ordre de balancer un truc sur la voie publique ?
Non.
Dans son commerce ou un truc comme ça ?
En mettre en vitrine peut-être ?
Non pas mettre.
J'étais sur des sauts de piste.
Non pas de sauts de piste.
Vendre des trucs périmés.
C'est ce que j'allais dire ouais.
Oh non là c'est beaucoup plus que 100 jours de tige je crois.
Cela dit moi je trouve que les 100 jours de tige sont pas dingues par rapport aux autres.
Ah ouais ?
Un problème de violence ?
Est-ce qu'il a dégradé un commerce concurrent ?
Non.
Est-ce qu'il s'est mal comporté avec un client ?
Alors non mais il s'est mal comporté avec ses stagiaires.
Encore une fois ce n'est pas sexuel.
Mais ses stagiaires de 3ème.
Donc c'est pas n'importe quoi.
Ah qui étaient en stage d'observation ?
C'est ça vous savez ce petit stage de 3ème.
Il leur a demandé de faire un taf ingrat ou un truc comme ça ?
Ça c'est tous les petits stagiaires.
Malheureusement au 3ème t'es censé rien faire.
Quand je vois comment les stagiaires sont traités de manière générale je me dis que là il a dû pousser le bouchon un peu loin.
En plus t'es pas vraiment censé travailler.
Il les faisait venir chez lui pour faire le ménage ?
Alors non mais ça aurait pu être ça.
Un truc à domicile ?
Non c'est dans le milieu du travail.
D'ailleurs tu travailles pas en stage d'observation.
Le ménage !
C 'est stage d'observation normalement.
Ouais tu peux faire des petits trucs.
Dans la boutique ?
Non pas le ménage.
Est-ce qu'il se barrait et les laissait tenir la boutique ?
Y'a un petit début de Pixar par contre là qui pourrait être cool.
Non il a organisé des choses avec...
Des combats !
Mais non !
Un collègeur de 22 ans était condamné à 100 jours amende.
Et il garde son magasin.
Les combats clandestins de stagiaires.
Pour avoir réalisé des combats entre deux collégiens en stage dans son établissement.
Mais c'est terrible.
Le collège Robert Schulman de Wolfenstein qui a prévenu la gendarmerie.
L'un de ses élèves avait été filmé par un second stagiaire à la demande du maître de stage.
Une autre vidéo avait été filmée par le commerçant.
Cette séquence a été publiée sur les réseaux sociaux.
On entend le jeune homme qui l'encourage l'un des mineurs.
Vas-y va sur lui j'ai misé sur toi.
Mais attend y'avait du public ?
Non c'est fait dans le commerce.
Pour son plaisir personnel.
Pour son plaisir seul.
De voir deux collégiens.
C'est pas dingue.
Mais attend il est bien plus que 100 jours d'amende.
Le commerçant s'est également réfligé une interdiction d'exercer une profession ou une activité bénévole le mettant en contact avec des mineurs.
Et d'entrer en contact avec la victime il devrait également assister à ses frères à un stage de citoyenneté.
1000 euros de dommages d'intérêt ont été alloués à l'adolescent victime.
Mais cela dit dans les années fin 90-2000 y'avait des vidéos qui s'appelaient Bum Fight.
Ouais c'était des SDF.
Ils donnaient de l'argent à des SDF pour qu'ils se battent entre eux quoi.
Mais ça c'était tous les trucs très dark du début d'internet.
Mais ça doit exister encore c'est sûr.
Y'avait des sites où y'avait des trucs horribles d'accidents de voiture et tout.
C'est Squeezie Game en fait.
C 'est plus ou moins Squeezie Game.
C 'est Squeezie Game.
Un deux trois soleil, une balle dans la tête.
Pour moi c'est ça.
Vous avez fait quoi comme stage de troisième vous ?
Moi j'étais...
C'était...
Je sais plus.
Je te laisse un peu de temps.
Melody tu te souviens ?
Je viens d'un collège tellement pété qu'il n'y avait pas ça.
Moi c'est peut-être aussi que ça n'existait pas à mon époque.
J'avais pas fait ça moi.
Ah ouais ?
Je crois que c'était l'ambassade polonaise à Paris moi.
Ah ouais cela dit y'a un lien.
Le nom il claque mais c'était pas foutu.
Tu t'es fait chier ?
Il y a une ambassade polonaise à quoi ?
13 ans ?
14 ans ?
J'ai bossé dans une ambassade.
Je devais juste trier des feuilles.
En tout cas dit comme ça ça prouvait pas.
T'as bossé dans une ambassade ?
Non pas du tout.
C'était un lieu qui accueillait les ambassadeurs de tous les pays.
Et je tenais la salle informatique.
Donc je devais dire yes you want a computer you can go here if you want.
Et vraiment y'avait genre un gars qui venait de la journée donc très rapidement j'ai amené une manette et un jeu et j'ai joué sur les ordis quoi.
Moi j'ai bossé dans un cinéma dites vous.
Dans le cinéma de ma ville.
C'était fait pour toi ça ?
Mais pour la petite histoire qui est quand même un peu amusante c'est que je bossais dans un cinéma qui est un petit cinéma de ville moi je viens du coup d'une petite ville de pas énormément d'habitants et on avait reçu Le Majestic d'Ottawa ?
C'est pas Le Majestic c'est le Arletty J'ai inventé.
Et on avait reçu Brise de Nice le film et j'ai dû coller les bobines parce que c'était des bobines à l'époque maintenant c'est des DCP On parle d'une époque.
C'était pas TikTok.
Y'avait pas des combats de stagiaires à l'époque.
Et on collait les bobines pour les mettre et pour la petite histoire des années après j'ai réalisé la pub de Brise de Nice 3.
C'est quand même un peu rigolo.
Le hasard.
La bobine est bouclée.
Et Florent aussi il est bouclé d'ailleurs.
Ça avec mes cheveux.
Nathalie elle l'a tiroté comme un bon vin.
Je le garde en bouche.
Aux Etats-Unis une cagnotte a été lancée pour une dame qui a déjà récolté 70 000 euros.
A votre avis pourquoi cette cagnotte a été lancée ?
Qu'est-ce qu'a fait cette dame pour mériter cette cagnotte ?
La réponse n'est pas financer le film du monde à l'envers.
Elle n'avait pas besoin de quelque chose.
Elle a mérité.
Elle a fait quelque chose qui selon les gens qui donnent mérite de l'argent et elle a récolté.
Elle a sauvé une vie ?
Elle n'a pas sauvé de vie.
Il faut d'ailleurs que quelqu'un m'aide.
Je n'ai qu'une seule vie moi.
Quel est le remède ?
De Palmas.
Non je ne l'avais pas.
J'étais encore sur la dame.
Est-ce qu'elle aurait par exemple recueilli des animaux en grande quantité ?
Est-ce qu'elle était dans une situation...
Des stagiaires ?
Est-ce qu'elle était dans une situation difficile ?
Ou c'est juste cadeau ?
Elle a fait une bonne action.
Et donc cadeau.
Les gens ont décidé que ça méritait autant d'argent.
Cela dit c'est une cagnotte en ligne.
Ils n'ont pas dit viens on te donne 70 000 euros.
Ceux qui veulent donner donnent et le truc est en train de monter à 70 000 euros.
Parce qu'elle a fait quelque chose qui a été capturé en vidéo et qui a fait le buzz sur la toile ?
Tu parles d'un good buzz ou d'un bad buzz ?
Plutôt un good buzz.
Ecoute je n'ai pas trop l'info.
J'ai pas trop l'info mais il y a peut-être eu un reportage à la télé ou un truc comme ça.
Oui elle a été mise en avant.
Un petit peu ouais.
Est-ce que ça concerne une autre personne ?
Un autre humain ?
Alors d'une certaine manière oui.
Un humain on est pareil.
C'est vraiment une bonne action.
Pensez aux bonnes actions que tout le monde peut faire.
Elle a hébergé quelqu'un chez elle ?
Elle n'a pas hébergé quelqu'un.
Une bonne action que tout le monde peut faire ?
Non pas que tout le monde peut faire mais qui est connue comme bonne action.
Souvent c'est des dilemmes moraux.
Si il t'arrive ça tu fais quoi ?
C'est un peu un dilemme moral.
Elle a trouvé un portefeuille ou une somme d'argent qu'elle a ramené ?
Alors ça se passe dans le Michigan.
Et effectivement une employée de charcuterie a trouvé un sac très éthique ça.
A mes yeux bien sûr.
Pour moi il faut qu'elle rende l'argent.
Elle a trouvé un sac contenant 15 000 dollars soit plus de 13 000 euros et au lieu de conserver l'argent elle l'a appelé la police et a rendu le sac d'argent.
Donc elle a rendu l'argent.
Depuis une cagnotte a été ouverte à son nom pour qu'elle puisse remplacer sa voiture tombée en panne il y a un an.
Ah bah elle était quand même...
Oui parce qu'elle a été récompensée.
On gratte un petit peu.
Mais parce qu'elle a décidé de rendre ce pognon les gens se sont dit il faut lui donner une petite piécette et c'est monté jusqu'à 70 000 euros.
Elle a une Tesla.
Non mais ceci dit c'est quelque chose de...
C'est mignon parce qu'en vérité...
Parfois on fait des bonnes actions et elles sont absolument pas récompensées.
Il faut aussi le dire.
Je suis d'accord avec ce que vous allez dire.
J'ai rendu de nombreux portefeuilles.
Il n'y a pas forcément une morale.
Ça a rendu des portefeuilles ici.
Ah oui.
Ça c'est un truc que ma mère m'a vraiment...
Je sais pas pourquoi mais quand j'étais petite ma mère un jour a perdu son sac à main avec tous ses papiers et je la revois en panique.
Il y avait le permis, tous les trucs.
Je la revois en panique de ouf et en fait elle a reçu quelques jours plus tard un colis avec son sac à main dedans et j'ai vu dans ses yeux à quel point elle avait été trop contente parce qu'administrativement ça lui a enlevé une charge mentale pas possible et je sais pas ça m'a vachement marqué.
Ça te redonne vraiment foi en l'humanité.
Un espèce de truc de ah cool les humains on cesse de nier des petits coups de pouce des fois.
Un truc un peu comme ça.
Moi qui me suis fait voler mon portefeuille du coup je le rends jamais.
Non mais toi Nathalie si tu...
Alors aujourd'hui tu roules sur l'or donc je peux pas te poser la question mais à une époque est-ce que tu tombes sur un portefeuille ?
Je suis jamais tombée sur un portefeuille.
Peut-être que quelqu'un fait tomber quelque chose devant moi je dis Madame, Monsieur, vous avez fait tomber votre souris.
Ah tu étais absolument heureuse.
C'est vrai que t'as fait ça deux ans on oublie.
Non mais une fois ça m'est arrivé qu'il y ait des billets qui dépassent un distributeur je les ai pris.
Il y avait au moins 100 euros.
Pas mal Nathalie.
Il y a longtemps.
Je les ai pris en plus alors que t'es filmée.
Non mais y'a plus.
Si ça se trouve il y a une vidéo de surveillance avec moi qui fait le bad buzz.
Non mais là je veux dire ils sont anonymes les billets c'est impossible de savoir à qui ils appartiennent.
C'est trop bizarre quelqu'un tape son code pour retirer des souris.
Je crois que si tu touches pas au billet ils repartent dans...
Je crois.
Mais après tu vas pas guetter ce serait quelqu'un d'autre qui les aurait pris de toute façon donc t'as bien fait.
Non mais c'est pas ça c'est que j'avais poussé la personne qui venait de taper son code et j'ai pris les billets.
Je l'ai amené au sol en utilisant mes compétences de policière.
Je l 'ai frappé violemment avec ma matraque.
Faut avouer.
Et là j'ai pris les billets.
À moitié pardonné pour moi.
Non mais ceci dit de faire des...
On va pas vous féliciter pour les bonnes actions que vous avez faites Adrien toi t'as souvenir d'un moment une bonne action que t'avais faite ?
Moi je trouve que les petites les mini bonnes actions du quotidien elles sont aussi importantes que les trucs comme ça où tu vois il peut y avoir un dilemme Moi je me rends compte par exemple que quand je suis à scooter ou en voiture à Paris juste tu t'arrêtes au passage piéton pour laisser passer les gens c'est le plus beau jour de leur vie les gens ils te regardent genre ah merci ce genre de truc ou aider quelqu'un qui a une poussette à monter les escaliers et tout C'est vrai,
moi j'aide tout le temps quand il y a des gens avec des poussettes, et franchement c'est vrai que tu sens que tu sauves la vie un peu des gens quoi, pour des tout petits trucs vraiment.
Mais j'ai une question pour vous, j'ai une bonne question pour vous, est-ce que si par exemple, moi ma mère elle m'a appris à dire bon courage à des gens quand tu vas dans le podcast, avec d'autres invités, moi je dis bon courage aux gens par exemple quand on me rend un service,
je vais au supermarché, elle me passe mes cours, je paye, je fais bonne journée monsieur, je fais merci, bon courage, à la caissière en partant, et il y a deux teams un peu, il y a ceux qui disent bon courage et qui font ça à politesse et d'autres qui disent bah tu sous-entends un peu qu'elle a un métier difficile et peut-être de merde,
et tu dis peut-être pas ça à ton médecin, donc est-ce que vous vous êtes team bon courage, est-ce que pour vous quand on vous dit bon courage ça sous-entend un petit jugement de valeur, alors qu'évidemment comme moi quand je le dis pas du tout, mais je sais pas,
c'est un truc un peu naturel ?
Moi je sais que mon ex qui avait un métier comme ça, un peu alimentaire et tout, elle me disait qu'elle elle aimait pas trop quand les gens disaient bon courage, parce que pour cette raison, mais après je pense que c'est vraiment des débats, c'est vraiment tellement une question de sensibilité que ça dépend de la personne quoi.
On me l'a déjà dit, genre je sors de ma voiture, j'ai pris un Uber ou quoi, et je dis que je vais au travail et la personne me dit du coup bah bon courage, bref franchement je m'éclate donc ça marche pas trop, j'ai un métier génial.
Mais tu vois dire bon courage aux gens, tu pourrais faire ça ou toi ?
Bah moi ça m'arrive de le dire quand justement, pareil encore un chauffeur ou quoi me dit bah j'en ai encore pour trois heures, il fait déjà deux heures du mat, je fais bon bah bon courage.
Parce qu'il s'est un peu plein avant.
Exactement, j'allais dire s'il n'y a aucune information qui te dit que la personne est dans une situation qui est un peu relou, dire bon courage c'est un peu un jugement, ça sous-entend.
Mais comme dit Nat, effectivement le chauffeur Hubert qui dit bon bah j'en ai encore pour quatre heures et tout, moi aussi je balance un bon courage.
Aussi la caissière en bipant elle te fait oulala cette journée j'en peux plus, c'est interminable.
J'aimerais tellement qu'on me souhaite bon courage, si elle dit ça par exemple.
Parce que ça devient une réponse à un truc qui a été manifesté quoi.
Donc moi je trouve que tu peux aussi, j'ai conscience que c'est des taffes qui peuvent être reloues aussi.
Oui oui mais...
Non mais il y a peut-être un jugement, je sais pas.
Moi en tout cas je sais que j'ai été caissier par exemple, et quand on m'a dit bon courage il y a un peu un truc de ah bah merci je suis pas juste un gars qui passe des trucs, ça m'humanise un peu quoi.
Oui mais il y a aussi un truc, t'étais genre un tout jeune qui faisait ça pendant quelques temps tu vois.
Quand c'est peut-être quelqu'un dont c'est le taff depuis dix ans et qui va sans doute peut-être pas changer de sitôt, c'est peut-être différent tu vois, tu te dis oui bon...
Ah non maintenant moi je dis plus au revoir de toute façon, je parle plus au caissier.
Bah tu l'aurais plus, tu commandes sur Amazon.
Je mets mon casque, il n'y a pas de musique mais je mets quand même mon casque pour pas qu'on parle.
Un casque sans personne, il n'y a pas d'humain, personne, on gagne à ton fou.
Mais moi une fois j'ai donné à un SDF et je lui ai dit bah voilà bonne journée et tout, et lui il m'a dit bon courage, j'ai dit bah dis donc, comment ça bon courage ?
Genre j'ai l'air si mal que ça quoi.
Moi une fois ça m'est arrivé, on est sur les anecdotes d'SDF, souvent les plus sympas J'étais au McDo et j'étais étudiant et quand tu donnais un euro en plus il te filait un burger et donc bon c'est pas pour, mais du coup je prenais soit un burger en plus pour le filer à un clodo qui sortait machin et une fois je sors,
je donne un burger à un SDF, il dit ouais merci, il le croque, il me l'a rendu et j'ai l'impression de oh bah je vais pas en faire grand chose du coup je vais pas croquer de l'autre côté Mais ça m'a fait l'honnêteté de ouf non pas de monde, attendez ils ont remis le McChicken ?
Oh non dégueulasse, une merde.
Moi ça m'est déjà arrivé aussi de sortir, je rentre faire les courses, il y a un SDF devant et je ressors en prévoyant un petit truc à manger, un truc à boire et ça m'est déjà arrivé en bas de chez moi qu'ils refusent, ouais mais peut-être qu'ils en ont trop vu qu'il est en bas d'un supermarché,
c'est bien de leur demander ce qu'ils veulent Tu demandes avant, et moi une caissière, j'ai failli m'embrouiller avec une caissière, Je lui ai donné de la nourriture, je travaille, vous en avez la preuve à l'instant.
Je croise un SDF dans la rue qui me demande si je peux lui acheter une fiole d'alcool, je sais plus comment ça s'appelle, un flash, et je lui dis oui pas de souci, donc je lui prends et la caissière, donc le gars est à ma gauche, elle dit hum et elle passe le truc,
donc j'ai un peu un truc de quoi tu te mêles, c'est mon mari donc, et en gros il y avait mes courses en plus, donc je donne le truc au gars et je lui dis c'est bon monsieur vous pouvez y aller, restez pas à côté de moi, non c'est pas ça que je veux dire,
je lui dis voilà, il me remercie, il se barre, et la meuf me dit, vous lui rendez pas service hein.
Ca c'est un autre débat encore comme le bon courage, t'as les gens qui disent ah bah moi je leur donne pas parce qu'ils achètent de l'alcool, donc il vaut mieux leur acheter de la bouffe parce qu'avec l'argent ils vont s'acheter de l'alcool, mais bon.
La rigolade et l'amusement à la bourse, quel crypto vaut aujourd'hui 0,0000001824 euros ?
J'adore déjà.
Moi je vais balancer l'e-gold.
Ah c'est quoi l'e-gold ?
C'est une crypto.
Ah mais c'est laquelle ?
Je connais rien moi.
C'est la plus connue ?
Non.
Mais t'en avais quelques-uns.
J'en avais quelques-uns.
J'ai entendu dire hier soir que c'était un casse-gueule, alors c'est bon je la balance.
Mais c'est pas ça ?
C'est pas ça.
Rien à voir avec les singes infâmes qu'il y en a.
Ça c'est l'NFT.
Rien à voir.
C'est juste pour chier sur l'NFT.
Ça faisait un moment qu'on n'avait pas un femme à cet avatar.
Qui achetait un avatar de singe.
Bien sûr.
Un des plus laids qui existe.
Mais ils sont tous très laids.
Tous très laids.
Ah oui oui je parle en termes de NFT.
C 'est un des NFT les plus laids.
Ah oui oui.
Parce que souvent ils sont moches.
Oui oui.
Un motif de skateboard de supermarché.
C'est ça.
C'est ce qu'on avait dit.
Une pochette de ChakaPoke.
Complètement.
La pochette d'un album de ChakaPoke.
Ah oui oui.
Mais souvent les NFT.
Omar Sy il avait aussi acheté une NFT, c'était un autre truc artistique et c'était très moche aussi.
J'en ai jamais vu des biens.
Pour être tout à fait honnête.
Est-ce que c'est un nom rigolo ?
Alors le nom est un peu marrant et surtout le concept est assez marrant et le fait que ça se casse la gueule est encore plus marrant.
C'est un truc qui était pour protester contre les cryptos à la base ?
Non.
Pas du tout.
Elle ne le prend pas bien.
Alors attends.
Donc c'est pas qu'elle est vraiment connue.
C'est juste que le nom est marrant et il y a un concept derrière.
Elle a été connue.
Ça a été porté par une célébrité genre ?
Non.
Pas une célébrité mais elle a été connue parce qu'à un moment elle raisonnait avec l'actualité.
C'est pas encore un coup de Logan Paul ça ?
Non Logan Paul est absurde.
Il avait une histoire avec des NFT ou de la crypto.
Oui j'allais dire c'est un rapport avec le Covid.
Ah oui récemment même je crois.
Oui il y a une histoire.
Il y a un youtuber qui a expliqué que c'était encore une arnaque.
Alors non ce n'est pas Logan Paul.
C 'est encore pas Logan Paul.
Ce n'est pas le Covid mais on s'approche.
Ah.
Le mème.
Le mème de Denis Brogniart le fou.
Le fou ?
Denis Brogniart t'as pas suivi ?
Non.
Récemment il y a Denis Brogniart.
Il s'est retrouvé dans une sauce.
Parce qu'il y a des collaboratrices qu'on dit qu'il hurlait tout le temps sur les gens quoi.
Il était odieux.
Il faisait le mème mais énervé.
Pas sympa le Denis.
Pas fou mais juste méchant quoi.
Invisible.
Un dingo.
Oh Dieu.
Un sombre gros dieu.
Pas sympa.
Qu'il rende son flambeau.
Pile dans la cruelle.
Je ne l'ai pas trop.
J'ai jamais regardé une seule fois de ma vie.
T'as jamais regardé Koh Lanta ?
Non.
C'est un truc qui pourrait t'amuser de le faire ou pas du tout ?
Non ?
Pourtant t'es un peu survivaliste.
Ouais mais pas avec d'autres gens.
Mais c'est souvent le pire dans Koh Lanta.
Moi c'est pour ça que je ne regarde pas.
Je ne suis pas du tout.
Genre je dors dans mon camp tard une nuit.
C 'est pas Koh Lanta quoi.
Vous pourriez faire les filles vous Koh Lanta ?
Non absolument pas.
L'hygiène, les insectes et puis l'ambiance qui se dégrade au fil des jours.
C 'est horrible.
C'est pas possible.
Souvent moi ce que je n'aime pas dans Koh Lanta c'est qu'ils se gueulent dessus parce qu'ils font eh t'es trop stratège et tu dis oui mais c'est le concept du jeu mais en même temps je comprends ça trente fous parce que des fois tu es le devant de la farce.
Pour avoir discuté avec Clémence Castel grande gagnante de Koh Lanta.
Ah oui c'est vrai que vous avez fait les traîtres avec elle.
Tout à fait.
Je détestais.
Je n'allais pas prononcer le nom Nathalie.
Je le prononcerai Clémence.
Donc moi dans Koh Lanta c'est pas possible.
Je ne comptais pas dire le nom.
Non mais ça rend fou.
C'est des jeux en fait où tu penses stratégie du matin au soir et on te pose des questions alors qui pensez-vous qui sont les traîtres et tu ne parles que de ça, que de ça tous les jours.
C'est fou et on te fait les interviews à 3h du matin et tu te dis du coup.
En vrai c'est génial à regarder mais ce n'est pas pour moi du tout.
J'ai adoré.
Mélo a adoré.
T'étais aux portes de la campagne.
Elle était brillante.
Mais bon Nathalie je ne voulais plus prononcer ce nom devant toi et tu l'as dit.
Mais je voulais juste dire que durant le jeu dont on ne prononcera plus le nom de Nathalie, j'ai parlé un peu avec Clémence Grande, gagnante de Koh-Lanta qui m'a dit que le fait de ne pas manger prenait une place qu'on n'imagine pas quand on est de l'autre côté de l'écran.
Et que le manque de bouffe rend totalement fou et que ça provoque des situations.
En fait quand tu regardes l'émission tu comprends qu'ils n'ont pas à manger et tu te dis oh les pauvres ils n'ont pas à manger.
Mais en fait elle me dit dans la réalité c'est le nerf de la guerre.
Tout tourne autour de ça et que c'est le plus difficile.
Plus les épreuves physiques.
Souvent c'est ça.
Tu te dis vous devez prendre une bouée, que vous devez machin et donc déjà c'est dur.
Mais quand tu dis tu n'as pas mangé depuis une semaine.
Et surtout que dans les épreuves physiques, le plus dur c'est l'installation, le fait de filmer l'épreuve apparemment.
Parce qu'en fait ils te font faire mille allers-retours, ils te font faire l'arrivée en plein soleil en drone, ils te la font faire quatre fois.
En fait tu commences le jeu, t'es déjà mort.
Ouais t'es déjà mort en fait.
C 'est 40 jours qu'on t'a en plus.
C'est long de ouf en fait.
Mais moi j'adorerais le faire mais je ne sais pas si j'en serais capable parce qu'effectivement les petits moustiques, l'intimité, l'hygiène, les connards avec qui tu passes 40 jours.
Déjà des vacances 40 jours.
Et les tricheurs, les mangeurs tricheurs.
Non moi je le ferais que s'il y a Nathalie dans le jeu dont on ne peut plus prononcer le nom.
C'est terrible.
Alors moi je ne le pourrais surtout pas.
Déjà des vacances où ce n'est pas dans un hôtel, ça m'en fous.
Colantard j'ose même pas y aller.
Le mal dormir au sol.
Oh lala un matelas gonflable.
Plutôt crever.
Non non non, Colantard jamais de la vie.
Mais ça ne m'amuse pas à regarder non plus.
Tu regardes quoi de Colantard ?
J'adore.
Ouais c'est ça.
Je m'en régale.
Claire, enfin ma meuf elle attend aussi Colantard.
Elle est vraiment genre putain enfin ça reprend et tout.
Elle voulait venir.
Dans 15 jours.
C'était curieux.
Vous deviez faire Pécarixpress vous à un moment potentiellement.
Ah oui oui.
C'était question de faire ça.
Mais malheureusement c'était tombé.
C 'était juste pour un épisode guest.
T'avais proposé toi Nathalie.
Ouais mais je pourrais le faire pour ta meuf.
Ah oui parce qu'elle rêve de faire Pécarixpress.
Claire elle c'était avec son frère.
Elle s'était inscrite.
Je reviens à ma petite crypto.
Bien sûr.
Assez parler des trucs quoi.
C 'est lié à l'actualité tu dis.
Non non non.
Non arrête.
Chut chut chut.
Donc c'est lié à un truc horrible parce que l'actualité c'est que des trucs à foutre.
Oui politique.
Non non.
Bah alors encore une fois.
La Trump coin.
Non mais il faut que ce soit drôle.
Ça c'était très drôle.
T'en avais parlé en story.
T 'avais vu.
L'NFT de Trump.
Ça c'était incroyable.
Où il est déguisé.
Comme un enfant.
En cow-boy et en astronaute vraiment.
Super héros.
Les fantasmes d'un gosse, d'un enfant quoi.
Un truc où il est en bas avec des gants de boxe et tout.
Enfin vraiment.
Toujours un skateboard de Leclerc.
Non mais c'est des photos montage de lui quoi.
Il est comme ça et oh la la.
Bah il nous manque.
Il nous manque.
Non.
On savait ce qu'il y avait.
Bien sûr que non.
C'est un peu c'est.
Pardon.
Bah lui il a refusé de retourner sur Twitter je crois.
Il y a un truc comme ça.
Parce qu'Elon Musk doit qu'un.
Oh lui on l'aime pas.
Attention.
Un drôle d'oiseau.
Si vous voyez ce que je veux dire.
Twitter.
Oh d'ailleurs bon bref.
Parce que vous avez vu.
Je sais pas si vous avez vu.
Il y a la version payante de Twitter qui va être lancée là.
Tu choisis la couleur de ta certif c'est ça ?
Ouais ouais ouais.
Mais il y a plein.
En fait c'est que des avantages.
Genre un des avantages.
Donc tu payes et c'est assez cher quand même.
9 euros.
Ouais 9 ou 10 balles.
Plus cher que Netflix.
Et un des avantages c'est tu as 50% moins de pubs sur Twitter.
Même pas zéro.
T'as de la pub mais genre juste moitié moins que les autres.
Et en fait tous les avantages sont à chier.
Et 10 caractères en plus.
Non pour le coup maintenant ça va être genre 5000 caractères sur Twitter.
Mais si t'as le truc.
Alors écoutez.
Pardon mais un blog ?
Vous me tendez une perche.
Ah ouais ?
Quid de ces petits statuts Instagram là.
Vous avez vu ce nouveau truc ?
Bon ça y est c'est fini ça ?
Oui.
Ah non.
Moi je vois des gens l'utiliser encore.
Alors moi je les adore.
Ah tu les adores.
Maintenant.
Et je l'ai dit en story récemment.
Remettez nous l'équivalent des statuts Facebook.
Parce que le problème c'est que les statuts quand les gens te répondent ça envoie des DM privés.
Mais t'es les trucs publics.
Oui.
Qu'on voit les réactions de tout le monde sous la petite tête.
C 'est que les gens que tu follow qui peuvent le voir c'est ça ?
Oui.
Oui c'est ça.
Ah oui.
Ah je crois.
Oui oui.
C'est soit en fait tu choisis les gens que tu follow ou alors juste les amis proches.
C'est pas tout le monde qui les voit donc c'est pas.
C'est nul.
Bah après cela dit.
Bah moi j'aime bien.
Nous oui parce qu'on a un Instagram comment dirais-je.
Quoi ?
Non mais nous c'est très ouvert aux gens.
C 'est très comment dirais-je.
Public.
On a beaucoup de followers disons.
Mais il y a plein de gens qui utilisent Instagram où c'est juste leurs amis donc en soit où ils se follow tous entre eux.
C'est-à-dire que tu me contredis sur un truc que j'ai pas dit c'est ça ?
Pas du tout non non.
Non parce que je précise sur le côté c'est un peu nul c'est que les gens on suit nous mais la plupart des gens ils suivent des gens qui les suivent.
Bah après moi j'aime bien même justement au contraire du fait d'avoir plein de gens qui me suivent justement d'avoir des trucs où ça peut être que les gens.
Moi j'aime bien avoir un peu.
Mais c'est ça parce que de toute façon sinon tu fais ton post c'est là où t'as tous les commentaires ou en story c'est là où tous les gens répondent mais là c'est que entre ça fait un truc un peu fermé de gens qui se follow back.
Sur les réseaux par exemple une chanson connue que je vous cite.
Comment ?
Niska.
Pouloulou.
Non mais après si tu veux.
Donc il y a que les gens que je suis et qui me suivent c'est pas mes statuts.
Et donc moi personne me répond donc mes amis se branlent totalement de ce que je raconte et vous trois concernés.
Oui oui vous n'avez jamais répondu à l'une de mes notes.
Vous vous en tapez.
Je l'ai mis pas déjà.
En vrai moi je l'ai mis pas.
Qu 'est-ce que tu veux ?
Ton statut c'était plus de story ou moins ?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Fais ce que tu veux.
Fais ce que tu veux Mélo.
Comme les SDF avec l'alcool.
Fais ce que tu veux.
Bah c'est de la merde.
Bah non.
Si tu veux faire un message tu fais une story ou t'écris un texte et puis voilà.
Le tout est joué.
Moi j'ai découvert très tard que tu pouvais partager des musiques.
Parce que moi à chaque fois je la glisse sur le côté pour pas qu'on voit le truc mais tu peux juste dire ne pas montrer l'image de la chanson.
Ah bon ?
Oui.
Oh mais tu vois les paroles du coup.
Ah non rien.
Tu peux rien voir.
Tu peux mettre uniquement la musique.
Moi je savais pas.
À chaque fois je l'essayais de le cacher.
C'est nouveau ça.
Je vous en apprends des sacs.
C'est nouveau.
C 'est nouveau.
Je vais débunker.
Quelques-uns.
Non mais dis-moi.
Vrai shift t'as combien de followers ?
J'avais 4 millions l'été dernier.
C'est redescendu à 3,9.
C'est honteux parce que j'avais fait des concours pour fêter ça.
Après des fois c'est juste les faux comptes qui sont supprimés.
C'est pas que les gens qui ont 1 follow.
Mais tout ça pour dire.
Je donne des conseils à des gens qui ont 4 millions de followers.
Je connais mieux Insta que eux.
Bravo.
Je mets ça.
Ah ouais uniquement.
Ah oui c'est nouveau.
Je confirme.
C 'est intéressant.
C'est nouveau.
Ça va me faire gagner une précieuse seconde.
Mais pour revenir à ma petite crypto.
La crypto.
C'est drôle.
Sachez qu'elle est remontée très fort justement parce qu'elle est redevenue dans l'actu récemment.
Qu'est-ce qu'il y a eu dans l'actu récemment ?
Justement on en a parlé parce qu'elle a fait un peu l'actu.
Après elle vaut toujours le chiffre que je vous ai donné.
C'est le dernier chiffre en date.
Elle valait encore moins il y a quelques jours.
C'est lié à une actu mondiale ?
Ah oui plutôt mondiale.
La guerre ?
Non non non.
C'est lié au Covid.
Ah c'est lié au Covid.
Un pangolin ?
Masque ?
Pas de masque.
Vaccin ?
Alors on s'approche.
Vaccin coin ?
Pas le vaccin coin.
Pfizer ?
C'est pas par rapport au vaccin.
Pas du tout.
C'est par rapport plutôt à l'inverse.
Les contaminations ?
Non.
Des gens qui sont pas fans des vaccins.
Ah les antivax ?
Les antivax.
Ah c'est une coin ?
C'est une coin d'antivax.
Mais assez précise.
Ah bah si si.
Pensez au FloodCast.
On est au FloodCast.
Ah les antivax qui boivent leur pisse du coup.
Alors on s'approche.
C'est lié autour de la teub.
Wow.
Attends.
C 'est...
Mais je suis perdue.
La teub ou le sexe ?
Ah bah je suis assez clair.
C'est des teub et antivax.
Mais teub ?
Antivax ?
Je vais vous donner la réponse.
Des gens qui disent qu'il y a du covid dans le sperme ?
Non j'en sais rien.
Non.
Justement.
Il faut boire du sperme ?
Les antivax.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Désolé.
Je cherche.
Pardon.
Oh là là.
Une seconde dans le cerveau d'Adrien.
Laissez-moi sortir.
La monnaie s'appelle le Unvaxed Sperme.
Quoi ?
Bah pardon.
C'était un peu compliqué.
Tu peux la mettre ?
Vaminute.fr dit traduire sperme non vacciné.
Convaincus que les vaccins du covid rendent stériles, ils espèrent voir leur monnaie prendre de la valeur à mesure que les gamètes mâles et femelles de non vaccinés vont se rarifier.
Parce qu'ils pensent que tous les gens qui sont pris des vaccins, ils vont avoir du sperme stérile.
Et eux, vu qu'ils ne sont pas vaccinés, ils disaient, nous notre sperme, il sera, enfin voilà, vous pourrez vous reproduire, vous pourrez vous reproduire.
Comptez en bourse.
La pita.
Exactement.
Et donc du coup, ils se sont dit, bah voilà, du bon sperme de non vacciné, c'est ça qu'il nous faut pour une bitcoin, pour une bitcoin.
Oh là là.
Bitcoin.
Ça ne s'arrête jamais.
Et donc voilà, c'est cette monnaie qui nous faut.
C'est encore sur les statues de Story.
Désolé.
Ça lui a su les jambes là.
Ça m'a brisé le cœur.
Mais j'arrive pas à comprendre en quoi cette monnaie va mettre en contact avec des gens qui ne sont pas vaccinés et qui mettent leur sperme à des prix.
C'est juste pour se mettre en avant.
De base.
Voilà.
Mais en tout cas, sachez que ça ne vaut pas rien.
Elle a bidé.
Elle a bidé cette crypto.
À Tokyo, qu'est-ce que les propriétaires d'animaux pourront s'offrir entre 300.000 et 450.000 yens ?
Donc 2100 ou 3200 dollars.
Un robot de leur animal.
Alors tu tapes.
J'allais dire un clone.
Je vais mettre un peu de chauffage.
Je suis morte de froid.
Je vois que t'es comme ça.
C'est bizarre parce que j'ai un sweat du FloodCast et il ne me tient pas très chaud finalement.
Ce n'est pas de bonne qualité.
Oh !
On s'est fait clasher.
D'ailleurs, je n'ai aucun commentaire.
Regardez, je vais la faire.
Il a dit en arrivant et tu n'as pas relevé.
Oui, mais dans le micro.
Il faut le dire dans le micro.
Bravo !
Allez, faites-moi des compliments.
Tu es rayonnante.
Rayonnante avec ce sweat.
Encore plus avec ce sweat.
Qui est à nous à la base.
Alors que déjà, de base.
Oh là là, un vrai soleil.
C 'est bon, stop.
Très rayonnante.
Qu'est-ce qu'il est propre ?
Un robot, tu disais.
Ce n'est pas un robot.
J'avais dit un clone.
Pas un clone.
Une IA.
Oh le bon pépère.
Il est cloné.
Ça n'existe pas.
Vous êtes fous.
Non, non.
Et Dolly, ça te dit quelque chose ?
Je sais que tu peux transformer les cendres d'un corps en diamants, en bijoux.
Ah oui.
Et en plug anal aussi.
J 'avais vu.
Non, mais c'est FloodCast.
Ce n'est pas moi qui ai cherché.
C 'est pas moi qui ai cherché.
Ah, Adrien encule son chien.
C'est ça ?
Pas du tout.
Et du coup, il se fait enculer par son chien.
Quoi ?
Adrien ?
Mais c'est bon là.
Personne n'a dit ça.
Les gens l'ont pensé.
T'inquiète pas.
J'ai de l'expérience.
T'inquiète donc pas.
C'est quelque chose qui permet, après sa mort, de perpétuer quelque chose ?
Alors, il n'a pas forcément besoin d'être mort pour faire ça.
C'est un déguisement de son animal.
Alors, c'est plus ou moins la même réponse.
Un masque ?
C'est des masques hyper réalistes.
Je vous montre une petite photo qui n'est pas trop angoissante.
Ah oui, ok.
J'avais vu ce truc.
Mais cela dit, si c'était moins cher.
Evidemment que j'en achèterais un, bien sûr.
Combien tu dis ?
Entre 2000 et 3000 euros.
Ah, je crois que c'est 300 000.
Non, ça c'est les yens.
C'est bon !
J'ai une tête de lola.
J 'ai une petite sponso FloodCast et je me l'achète.
Alors attendez, masque réaliste.
Moins que ça quand même.
Il a pas précisé.
Donc oui, pardon.
C'est une entreprise.
Le studio fabrique d'abord une sculpture.
D 'ailleurs des sponso, ce serait bien.
Un cast ?
Oui, c'est bon tant qu'on a payé des sponso.
S'ils nous écoutent, c'est avec plaisir.
Le studio fabrique d'abord une sculpture en terre avec un support pour créer un moule dans lequel on vient couler une matière semi-rigide.
Ensuite, c'est un gros travail d'artiste qui commence puisque le masque doit être couvert de poils qui ont la même couleur que l'animal.
Puis il faut ajouter les yeux et peaufiner les détails comme les moustaches ou les oreilles.
3000 balles, franchement, je pense que ça va.
Franchement, c'est pas si cher.
J'achèterais, mais vu le travail que ça doit représenter.
Mais ton animal, il bade juste.
Il se met en jeu.
Il prend du plaisir.
Parfaitement, c'est un peu étrange.
Voilà, si vous regardez sur Internet.
Là, j'imagine la tête de Francky à la place.
Oui, évidemment.
C'est pas si bien fait, moi, je trouve, quand même.
C'est ce qui a son charme.
Ça fait cher le post Insta.
Un peu rigolo.
Mais je trouve ça quand même un poil angoissant, moi, de mon côté.
Un poil ?
C'est Daft Punk ou quoi ?
Arrête tes conneries, toi.
Le type… Bah, je connais.
Ah oui, non, d'accord.
Non, oui.
Je ne l'avais même pas.
Une femme est accusée d'avoir tué quelqu'un.
Quel est son mobile ?
Un Sony Ericsson ?
Oh, c'est chiqui de joie !
Le Sony Ericsson !
Le Nokia !
Oui !
Ça l'a régal, vous la voyez ?
Mais oui !
Elle a rempli joie.
Elle est très bien.
C'est un vase et c'est de la joie qu'on lui offre.
Elle s'est remplie de ça.
Remplissez-moi !
Donc, de quoi est accusée… Non, pardon.
De quoi est accusée cette personne ?
Non, attends.
Son mobile ou… Oui, elle est accusée, donc c'est quoi son… De quoi elle est accusée, c'est d'avoir tué quelqu'un.
Oui, mais pourquoi elle a fait ça ?
Est-ce que trouver la personne qui a tué va nous aider ?
Ah oui, c'est complètement ça.
C'est quelqu'un de sa famille ?
Pas du tout.
Son mari ?
Non.
Son patron ?
Non, pas son patron.
Un hater d'internet ?
Non.
Son facteur, bien sûr.
Mon rêve de tuer ?
Tuer quelqu'un qui m'envoie un mauvais DM.
L'assassiner ?
Non, je plaisante.
Alors, attends, on cherche son lien avec la personne qui a tué.
C'est pour faire rire le gosse, tu vois bien qu'il est tendu.
Les blagues de violence, moi j'adore ça.
Il adore ça, évidemment.
Récemment, parce que je ne sais pas si je vous le savais, mais Jack Bimoun est disponible en VOD.
Il y a des gens que je connais… Dans le secret de Valverde.
Dans le secret de Valverde.
Et il y a des gens que je connais qui l'ont vu et que je suis sur Letterboxd et qui ne mettent pas des notes si cool.
Et j'ai un peu un truc de… Ne le notez pas sur le… Oui, mais en même temps, c'est des gens que tu peux te fier à leur opinion.
Ils ont complètement zappé que je les suis, je pense tout simplement.
C'est Pierre Lapin.
Non, Pierre, il a mis une passée mauvaise.
Et surtout, Pierre, vu ses goûts cinématographiques, je l'embrasse s'il nous regarde, s'il nous écoute.
Oui, il a menti.
Il a complété la note.
Et vu qu'il déteste des films que j'adore, je ne comprends rien à ses goûts, donc tout va bien.
Et d'ailleurs, j'ai vu que tu étais abonné à mon Letterboxd aujourd'hui.
Mais oui, parce qu'en fait, je croyais, Nathalie, que tu ne remplissais pas ton Letterboxd.
Alors que si, tu le remplis, mais c'est juste que tu n'utilises pas la fonction diary.
Et quand on est allé au festival de l'Alpe d'Huez, on s'est régalé de différents films.
Je les ai tous notés.
Tu les as notés ?
Mais oui, tu mets des notes, toi.
Moi, je n'aime pas mettre des notes au film.
Moi, je mets un like ou pas de like.
Mettre des notes, je trouve que ça ramène une oeuvre d'art à un truc d'école et je n 'aime pas trop.
Et puis en vrai, moi, je trouve que depuis que j'écris des trucs, j'ai beaucoup d'empathie.
J'ai du mal avec la critique.
Bon, déjà sur moi, mais sur les autres aussi.
Non pas que, évidemment, les gens ont le droit de détester ce que je fais.
Il n'y a aucun problème.
Mais j'ai toujours un peu d'empathie et du coup, je deviens très chiant sur la façon qu'ont les gens de critiquer un film.
Et ce n'est même pas pour critiquer, c'est pour moi, pour que je puisse retrouver les trucs que je pourrais conseiller.
Oh Nathalie, je ne parlais pas de toi.
Je m'excuse, pardon.
Je vais enlever toutes mes notes.
Ton compte est privé du coup ?
Oui.
En plus, il faut trouver.
Mais ce que je veux dire, c'est parce que des fois, il y a des phrases toutes faites de critiques qui m'énervent.
Par exemple, des gens, ils disent, tel acteur, tu sens qu'il a pris son chèque et il y a un truc de, bah, ça, t'en sais rien du tout.
Tu peux dire, il ne joue pas bien.
Ça, c'est une critique qui revient régulièrement.
Ouais, c'est des petites phrases de trou du cul.
Ouais, tu vois.
Ou dire, c'est mal écrit.
Tu dis, bah, sauf qu'en fait, le problème, c'est qu'un film.
Par exemple, on disait ça d'Avatar récemment.
D'Avatar, en disant, le scénario est nul.
OK.
Et en même temps, la personne disait, mais par contre, tu ne vois pas passer les trois heures.
Tu fais, bah, si tu ne vois pas passer les trois heures.
C 'est que c'est pas si nul.
C'est que c'est bien écrit, surtout.
Parce que la structure du scénario, si c'est mal géré, clairement, tu ne les sens passer les trois heures.
Si c'est une histoire que tu as vu mille fois, les trois heures, tu les sens un milliard de fois passer.
Bon, bref.
Mon petit coup de gueule.
On t'a senti.
Il est bien droit celui-là.
Pas du tout aimer ce que je fais.
C'est pas ce que je dis.
C'est vraiment la façon des fois, j'aime bien.
Attention.
Donc, non.
De quoi on parlait ?
Oui, cette femme qui a assassiné quelqu'un.
Cette femme affreuse.
Cette femme.
Alors.
Un client.
Un cambrioleur.
Pas un cambrioleur.
Non, non.
Elle a tué.
Alors, pas quelqu'un de sa famille.
Pas un amant, un amoureux.
Un commerçant.
Pas un commerçant.
C'est une véritable histoire.
Vous savez que nous, on est des frérots de Christophe Anglade.
Il pourrait en parler dans son émission.
Il faudra qu'on refasse un FloodCast.
Quelqu'un qui est venu chez elle pour un travail.
Non, pas du tout.
Elle avait vraiment un plan dans sa tête.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
C'était prédéterminé.
C'était prémédité.
Prémédité.
Un amant, non.
Et cette personne, elle ne la connaît pas.
Un twitch host ?
Elle l'a choisie au hasard.
Pas au hasard du tout.
Est-ce que c'est quelqu'un qui avait quand même une influence sur sa vie ?
Un influenceur ?
Non, pas du tout.
Quelqu'un qui a une influence sur sa vie ?
Un influenceur.
C'est pour être, je ne sais pas, le facteur.
Non, elle a dit le facteur tout à l'heure.
Ce n'est pas un facteur.
C'est un exemple pour dire qu'elle peut avoir une influence sur sa vie.
Arrête avec ton facteur, Adrien.
Arrête de proposer le facteur.
Dernière proposition, après j'arrête.
Est -ce que c'est le facteur ?
Pas du tout.
Mais je t'avais dit d'arrêter.
Est-ce qu'elle aurait fait une obsesse sur une voisine que la voisine ne se serait pas rendue compte ?
Non.
Quand tu dis qu'elle ne connaît pas, elle ne l'avait jamais vue ?
Elle l'a cherchée, elle l'a trouvée, mais elle ne la connaît pas.
Elle avait quand même conscience de son existence.
Parce qu'elle l'a cherchée.
Alors peut-être est-ce que c'est quelqu'un qui aurait été mis en avant parce qu'elle aurait par exemple remporté le loto ?
Non, ce n'est pas ça.
Est-ce que c'est l'ancienne locataire de là où elle habite ?
Non.
Et c'était un peu sale, elle a dit je vais la tuer.
Pas mal, pas mal.
Elle est très tatillon sur le hygiène.
Il y a forcément un lien entre ces deux personnes.
Il faut acheter un Bosch Caspir.
C'est vrai, c'est fraîche.
J'ai envie d'une pizza.
Moi quand vous dites fraîche, je pense à la pizza.
Est-ce que c'est un meurtre de jalousie ou parce qu'il y avait un intérêt financier derrière ?
Pas d'intérêt financier.
Mais il y a un lien entre ces deux personnes.
Alors il y a un lien.
Forcément.
Un héritage ?
Pas d'héritage.
L'ex de quelqu'un ?
Quand je vais vous le dire, je vais utiliser un terme qu'Adrien maîtrise très facilement.
On va péter notre crâne.
Vous allez péter votre crâne.
Il est déjà en train de se fendiller.
Tenez un œuf.
Est-ce que cette personne qui a été tuée, elle a fait quelque chose ?
La pauvre, elle n'a rien fait du tout.
Elle n'a rien mérité.
Sa simple existence portait préjudice à la personne sur elle ?
Pas du tout.
Elle voulait tuer quelqu'un de façon gratuite ?
Pas du tout gratuite.
Elle l'a cherchée, elle l'a trouvée.
Elle l'a cherchée cette personne, elle l'a trouvée.
Quelqu'un qui avait le même nom qu'elle ?
Ce n'était pas une personne médiatique.
Un sosie.
Elle l'a lardée de coup de couteau.
C'est un sosie.
Pour simuler elle, sa propre mort.
Mais ce n'est pas une influenceuse ?
J'ai déjà dit ça.
Et on s'est moqué de moi, d'accord ?
On m'a traîné dans la tour.
On m'a sali mon nom.
Non, celle qui l'a tuée, c'est une influenceuse pour simuler sa mort.
La tueuse, je crois que c'est une influenceuse.
Et elle a tué un sosie pour simuler sa mort.
L'histoire ne parle pas d'influenceuse, mais peut-être.
Mais l'histoire ne parle pas.
Le corps d'une femme de 23 ans, lardée de coup de couteau, est retrouvé dans un véhicule à Ingolstadt en Bavière, sud-est de l'Allemagne.
Au fil de leur enquête, les policiers d'Ingolstadt ont tiré les fils de ce qui pourrait être une imagination macabre mise au point par une dame germano-irakienne aidée par un complice.
Un Kosovar âgé lui aussi de 23 ans.
La jeune femme aurait tué une autre lui ressemblant pour simuler sa propre mort.
Les enquêteurs partent du principe que la suspecte voulait disparaître en raison de problèmes familiaux et donc simuler sa mort.
Ils ont ainsi décidé de rechercher en ligne une femme ressemblant à la germano-irakienne et de la tuer, de la placer de manière à ce que le corps soit pris pour celui de la suspecte, donc dans sa voiture, sa propre voiture.
Et la jeune suspecte aurait ainsi pris contact, c'est sûr, avant le meurtre, après avec plusieurs cibles potentielles, parce qu'ils ont parlé à d'autres meufs qui lui ressemblaient vaguement, qui lui ressemblaient via plusieurs comptes de réseaux sociaux pour les inciter à la rencontrer en leur faisant de fausses promesses.
Elle a ainsi eu, selon la police, des contacts avec plusieurs jeunes femmes.
Un rendez-vous est pris avec l'une d'elles, la future victime, pour le 16 août, selon l'enquêteur cité par le quotidien, elle ressemblait à s'y méprendre à la suspecte avec de longs cheveux bruns, un teint foncé et un visage très maquillé.
La suspecte se serait alors rendue avec son complice présumé dans la région de Helborn pour aller chercher la future victime chez elle.
Sur le chemin du retour, la victime a été attirée hors du véhicule, tuée en forêt.
Mais ça n'a pas fonctionné.
Ça n'a pas fonctionné.
Enfin, elle est morte quand même.
Elle n'est pas morte ?
Le meurtre a fonctionné.
Le meurtre a fonctionné, si, elle est décédée.
Elle est morte.
Mais le faker ta propre mort, les personnes sont évidemment en prison.
Je ne croyais plus qu'elle sentait les mains propres.
Écoutez, ça m'a pété mon crâne.
Tu as vu, je n'ai pas menti.
Je vois des morceaux de crâne de mélo au sol.
Il y a l'anglais de mon crâne.
Là, le fresh up, il ne va pas rattraper ça.
Toi, tu es un peu fan de l'histoire d'enquête et des trucs comme ça ?
L 'histoire horrible et sordide comme tu viens de raconter.
Tu adores ça.
Je me souviens.
Il y a longtemps, je m'étais achetée des livres avec les crimes les plus célèbres au monde.
Et je le feuilletais comme ça avant de me coucher.
Je m'en rigolais.
Comment tu expliques ça ?
C'est trop bizarre.
Je me suis calmée là-dessus.
Il n'y a pas de juge.
J'ai pas pu regarder Jeffrey Dahmer.
C'était beaucoup.
Je ne peux pas.
Ça m'est passé.
C'est la curiosité morbide d'avoir des frissons de dire que c'est vrai.
Ça s'est vraiment passé.
Je ne sais pas.
Je pense qu'il y a clairement une part de curiosité morbide.
Mais je trouve qu'il y a un côté stylé.
Excitant.
Cool.
Non, pas du tout.
Il y a un côté intéressant à voir l'étendue de ce dont l'humain est capable.
Parce qu'on a parfois tendance à être...
En fait, c'est tout le temps quand...
Même dans notre vie quotidienne où quelqu'un nous fait un truc et on dit « Putain, je n'aurais jamais cru qu'il... » « Non, mais non, il ne ferait pas ça, machin, etc.
» Et en fait, tu vois que les gens qui font les pires horreurs du monde, leurs parents disent la même chose, disent « Non, mais je n'aurais jamais cru qu'il ferait ça, etc.
» Et donc tu te dis qu'en fait, je ne sais pas, d'une certaine manière, ça t'arme un peu à te préparer à des trucs, à être un peu moins naïf en fait.
Oui, mais une fois que tu en as entendu un ou deux ou trois, pourquoi regarder ?
Après, c'est morbide.
Après, j'avais toi un immense fou.
Non, mais je ne sais pas, d'explorer un peu ce dont l'être humain est capable.
Parce qu'après, c'est aussi bien peut-être d'explorer l'autre partie du spectre quand les gens font les trucs bien aussi.
Petite bonne nouvelle.
Je ne sais pas, je trouve ça intéressant de dire « Putain, je ne sais pas, de pouvoir ça, de… » Est-ce qu'il n'y a pas aussi un truc ?
Peut-être qu'on essaie de comprendre, j'en sais rien.
Mais est-ce qu'il n'y a pas aussi un truc ?
Alors, je vais prendre d'énormes pincettes avec le mot cathartique.
Je ne dis pas que les gens ont des envies de meurtre.
Moi, je rêve de tuer.
Par contre, j'ai oublié de le préciser.
Chaque minute, là, je me visualise en train de vous étrangler.
Il se retient, mais il est capable de les assassiner tous les trois.
Non, mais tu sais quelque chose… Un hater, un hater, je les trangle.
Parce que j'en parle… Alors, j'en parlerai dans le FloodCast de la semaine prochaine.
Je parlais des films… Moi, j'aime bien les films avec de la violence, par exemple.
Il y a un truc assez… Je ne sais pas, ça me… Il y a un truc de… C 'est à la télé, c'est loin de moi.
Mais c'est fictionné.
C'est fictionné.
C'est pour ça que c'est moins bizarre.
Mais je pense quand même que… Jean, t'as adoré Irréversible, par exemple.
Un grand kiff.
Non, non, non.
Je parlais de violences… Kill Bill 1, par exemple.
Distrayante.
Ah oui, d'accord.
Voilà, une espèce de violence un peu cartoon, un peu machin, mais même des fois des films d'horreur.
Moi, je sais que t'adores les films d'horreur aussi.
Oui, j 'aime bien.
Il y a des choses, voilà.
Et je trouve qu'il y a un côté… C'est loin de nous.
Alors, c'est de la fiction, je suis d'accord.
Mais est-ce que ce n'est pas un peu lié, un espèce de truc de… Ah, il se passe des choses loin de moi et ça me crée des espèces de frissons, d'angoisse.
C'est un peu comme les films d'horreur, en vrai.
Oui, c'est ça.
Mais je pense qu'il y a un côté… Comme faire un manège… À la sensation forte.
À la sensation où il y a un côté, je suis en danger, mais en même temps, non, parce que… Faire le roast de McFly et Carlito.
J'ai l'impression que c'est un petit peu la même chose.
Cela dit, moi, je préfère plus les films d'angoisse où ce n'est pas montré, ça me tente plus que du body horror où juste tu dis bon, c'est du faux sang et puis allez, ça suffit.
Oui, mais il y a une grande mode en ce moment, les films deviennent très violents.
Moi, j'ai vu Terrifier, j'ai aucun accent.
Terrifier.
Ouh là là, la peur, ça s'appelle le film.
Non, mais c'est sur un clown qui tue des gens et en gros, c'est des films les plus violents qui n'ont jamais été faits.
Genre vraiment, ça va très, très loin.
Et j'ai vraiment un truc où effectivement, je suis un peu comme toi, genre de oui, bon, bah là, ça n'a plus aucun sens.
Vous êtes des bébés, vous êtes juste des bébés.
Non, mais c'est vraiment, c'est graphique et c'est juste dégueulasse quoi, tu vois.
Et il y a vraiment des trucs où tu te dis, bah là, si tu fais, ça n'apporte absolument plus rien.
Oui, non.
Mais sur les cinémas, c'est souvent des trucs comme ça.
Je peux comprendre le côté un peu… Moi, je me souviens avoir traumatisé Mélodie autour de la table.
Avec le film Tusk.
Avec quoi, le quoi ?
Quel est le pitch de ce film, Mélodie ?
Alors, pour donner un peu de contexte, on devait faire une soirée film d'horreur chez moi.
C 'était Halloween, attention.
C 'était Halloween.
Il y a quelques années.
Et on me dit, Florent, choisis le film d'horreur.
Parce que vous savez, je suis un geek, j'adore le cinéma.
Lucas, t'as voulu faire ton intéressant.
Non, j'ai choisi plusieurs films.
Et les témoins qui sont sur la table, Mélodie et Nathalie peuvent le dire, avec plusieurs degrés en disant, ça, c'est à la cool, ça, c'est moyen, ça, c'est très vénère, etc.
Comme les sauces piquantes un peu dans les restos mexicains.
Je sais que toi, t'as un peu ça aussi.
T 'invites des gens chez toi, t'as envie de ça.
Tu dis, voilà, je vous mets bien.
Moi, je n'invite personne chez moi.
Non, mais tu es capable, toi aussi, de faire des petits sous-dossiers de choses que tu veux proposer.
On organise bien les choses.
On fait les choses.
Exactement.
Et à un moment, ivre d'Halloween, on me dit, oh non, Florent, tu peux nous montrer un truc un peu bizarre, un peu chelou, un peu fou.
Je propose le film Tusk de Kevin Smith.
J'adore, que j'adore.
Mélodie, est-ce que tu peux nous résumer l'histoire de Tusk ?
Tusk, c'est l'histoire d'un mec légèrement dérangé qui capture un être humain et qui pendant de longues semaines, voire de longs mois, parce que du coup, Dieu merci, je n'ai pas vu le film complet.
Quelques extraits, bon déjà, j'y repense encore.
Ça fait six ou sept ans.
Et on en reparlait même les week-ends derniers à Barcelone.
J'en reparle régulièrement.
Et du coup, durant de longues semaines de captivité, le transforme progressivement en morse.
Parce qu'il a eu une histoire avec un morse, c'était un ancien marin.
Et donc, du coup, d'abord, il commence par lui couper une jambe et machin et machin.
Et il devient au fil du film un morse qui est adapté d'une histoire vraie.
D 'accord.
Qui est adapté d'un fait divers, qui a eu le droit.
Ah non, mais pourquoi tu lui rajoutes ça ?
C'est un traumatisme.
C 'est que depuis Nathalie, on fait tout son possible.
Tout son possible pour m'apaiser.
En me disant, mais Mélodie, tu sais, c'est souvent très loin de la réalité.
Et là, tu viens de déclencher une nouvelle panique.
Ah, je suis désolé.
Elle habite à Paris et est en liberté à l'heure où on te follow sur Insta.
Non, non, pas du tout.
Non, non, et puis c'est une vieille histoire.
Non, mais je dis que...
Qui date de quand ?
Non, mais des années 70.
Oublie ce qu'il vient de dire.
Il y a vraiment un homme qui a été transformé en morse ?
Non.
Mais non, mais non.
C'était une blague, c'était une blague.
Un éléphant de merde dans la vraie histoire.
Je me suis trompé, pardon.
Il a acheté un morse.
C'est le propriétaire de Marie-Nélande.
Il parlait en morse.
Il a envoyé SOS en morse.
Moi, vous parlez des films d'horreur, je n'aime pas trop parce que ça me...
Moi, ça me fait juste penser que potentiellement, ce sont des choses qui peuvent exister.
Genre ces morts-là, ces façons de mourir-là peuvent exister.
Donc, on peut me tuer comme ça, ou on peut...
Et en fait, moi...
Et c'est pour ça que je préfère des films en arrière-plan.
L'homme invisible.
L'homme invisible récemment avec Nathalie, j'ai adoré.
J'ai adoré.
C 'est génial, tu ne le vois rien.
Ça ne peut pas exister.
Le récent, celui avec...
Oui, avec la comédienne de Handmaid's Tale.
Ah, c'est ça.
Moi, ça fait un peu peur, ça, quand même.
Oui, mais j'ai adoré parce que ça n'existe pas.
Là, ça n'existe pas.
Ah, je vois ce que tu veux dire.
Mais on en a parlé tous les deux et du coup, les auteurs qui écrivent ça, j'ai envie qu'ils disparaissent.
Parce que c'est eux, c'est de leur tête que ça sort.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Je crois que ça a commencé à l'adolescence.
On a regardé So avec mes copines.
Oui, So.
J'ai très mal prononcé.
Non, c'est ça.
Non, non, non.
Un so, c'était avec une anse.
Ils avaient regardé un so.
J'ai été traumatisée parce que je me rappelle m'être dit, mais le mec qui écrit ça, il faut l'enfermer.
C'est pas possible.
Comment il peut avoir ces idées-là ?
Et on en a parlé tous les deux, justement, où tu m'as dit, mais justement...
Cathartique.
Un truc cathartique.
Il y a un truc un peu où, justement, tu le sors de toi.
Après, moi, je suis exactement comme toi.
Mon vrai traumatisme de film d'horreur que j'ai eu quand j'étais jeune, c'est un film des années quatre.
Je pense que le fait que le film soit vieux a rajouté une couche de chelou.
C'était le film Maniac, qui est juste un mec qui tue...
Une maniaque.
Ouais, ouais, voilà.
C 'est ça.
Michael Sambello.
Il y a de l'eau qui lui tombe dessus quand elle danse.
Ça m'a choqué.
Ça s'embrose une douche, toi.
Ouais, ça m'a mis très mal.
Une grosse trache.
Moi qui n'en ai pas pris depuis 20 ans.
Non, mais donc, c'est pas le Maniac.
C'est juste un gars qui tue des femmes et qui leur arrache des bouts de corps pour les mettre sur des mannequins de magasin.
Mais c'est le Silence des Agneaux, ça.
Oui, enfin bref.
Les bouts de peau.
Histoire vraie aussi, ça.
Hélas.
Bref, ça m'avait traumatisé, ce truc-là.
Alors que les trucs de zombies, de vampires, de tout ça, je m'en bats les couilles.
Ouais, mais j'en ai un vrai souvenir.
Et en plus, vu que c'est les années 80, il y a des notes de synthé.
Les ambiances de ces films-là, elles étaient vraiment bloques à l'époque.
Critique pas les synthés, s'il te plaît.
Non, mais tu sais, ça rajoute une...
Oui, bien sûr.
Une ambiance, quoi.
Donc, je suis dans ta team, on a été mélodiste.
Moi, ça ne me touche pas du tout, les films d'horreur.
Ah ouais ?
Ça a même l'effet inverse.
Je repars vraiment pour des mois de morse.
Je suis désolée.
Le week-end dernier, Nat m'apaisait encore avec ça.
Ça a six ans, l'histoire.
Ça commence à t'attirer.
Ah ouais ?
Peut-être voient quelqu'un.
C'était sous François Hollande, hein.
C'était sous François Hollande, à l'époque.
Mais surtout que le film ne fait pas si peur que ça.
Faut dire aux gens, c'est un peu ridicule, en fait.
Oui, moi, c'est hilarant.
Et c'est réalisé par Kevin Smith qui a fait Claire.
Ça existe, ça peut pas être hilarant.
Tu te rends bien compte, ça existait.
À la limite, jusqu'à il y a cinq minutes, que ça n'est pas là.
Je peux bien admettre que ce soit marrant, mais ça a existé.
Le fait que ça ait existé, bon.
Tu me tirais d'une histoire vraie.
Après, tu peux rendre ça un peu, tu vois.
Un peu funky-fresh ?
Genre Anthony Nt.
Marrant, tu vois.
En plus, c'est du Brad Petty.
C'est du boss qui fait le morceau.
La victime a pas un air d'Adrien ?
Oula, attention.
C 'est juste une longue.
Le mec des pubs Apple.
Ouais, c'est ça.
Exactement.
Il est blanc, c'est du racisme anti-blanc.
Mets deux baguettes dans tes lèvres, je ferme à l'aise.
C'est Justin Long qui se fait kidnapper ?
Ouais, c'est ça.
Non, mais c'est un bon petit film.
J'ai écrit un film d'horreur récemment avec Sébastien Vanissek.
Et c'est vrai qu'il y a un truc où tu dois un peu réfléchir à des...
Parfois des mises à mort un peu hardcore.
Mais en vérité, c'est assez cathartique.
Bien sûr.
On a tous une pulsion de mort en nous.
Je te jure que non.
Ah ouais ?
Mais justement...
T'as jamais été avec quelqu'un et là t'as une fourchette, tu te dis qu'est-ce que ça ferait si je lui plantais dans l'œil ?
T'as jamais pensé à ça.
Mais tout le monde fait ça.
Elles sont tellement enfouies que c'est peut-être toi qui...
Ça arrive pas à savoir si vous riez ?
Non, en vérité.
Non, mais c'est un truc de psychologie de dire...
Moi, par exemple, régulièrement, quand je prends le métro ou le bus...
Et si je pousse quelqu'un ?
Non, moi, je me dis...
Non, pas pousser quelqu'un, mais moi je me dis souvent là, je perds un pas en avant, je meurs.
Ouais, ça, moi, tout le temps.
Mais bien sûr !
Et même, maintenant que j'ai une fille, c'est encore pire.
Dès que je vois la fille, je fais bah là, elle peut mourir absolument de telle manière, telle manière, telle manière, telle manière, telle manière...
Et donc, du coup, t'es toujours un peu cerné par la mort.
Tu vois ce que tu te dis ?
Bah là, on peut mourir tout le temps.
Ça fait partie de la vie.
Non !
Mais tu pisses dans un canal, toi !
Ah non, merde, c'est dans le futur, ils vont pas comprendre les gens.
Bon, c'est pas grave.
T'as pas ça, toi ?
Je suis effrayée.
Mais non, mais y a place.
C'est cool que t'aies pas ça.
Non, non, c'est pas cool.
Au contraire.
C'est toi qui es bizarre, Mélo !
C'est toi qui es bizarre !
Parce que les gens qui ont pas ça, c'est les sociopathes qui te tuent, justement.
Non, non, non, Mélodie, pas du tout.
Parce que chez les autres gens, ça reste un truc de fantasme et c'est balayé.
Mais les gens, justement...
Non, mais en vérité, c'est super intéressant.
Ils sont obligés de le faire pour de vrai, tu vois.
Non, mais en vérité, Mélodie...
En plus, t'es le sosie d'une tueuse !
Ah oui, c'est vrai !
C'est qui ?
Il y a une tueuse...
Pas ton sosie, mais tu l'avais partagée en disant...
Il y a une célèbre tueuse anglaise, je crois ?
Oui, absolument.
Qui a tué des enfants.
Elle a tout sorti de...
C'est pour ça que tu t'es...
Oui, je vois, mais c'est loin.
Mais d'accord.
Mais c'est drôle.
Regarde, c'est mon album de sosie.
Ah oui ?
Van Uppier.
Oui, Adrien est le sosie de Van Uppier.
Je sais qu'il y en a un autre, mais je peux pas le dire.
Ah, puis moi aussi, j'ai eu une histoire de sosie récemment, mais je ne vais pas en reparler ici.
Moi, j'en ai marre, on me compare tout le temps à Gal Gadot.
Oh, mais quelle vie !
On se ressemble comme deux gouttes d'eau, c'est vrai.
C'est vrai que je m'étais fait la...
Comme deux gouttes de Gadot.
Oh...
Je suis Gal Gadou.
Gal Gadou.
La version cheap.
Écoutez, là, on est sur un petit rebord, mais on se dirige tout doucement vers la fin de ce FloodCast, je vous le dis tout de suite.
Avant, un dernier petit, comme ça, pour la blague.
4 heures du matin.
Un mur d'escalade un peu particulier a ouvert ses portes à New York.
Quel en est le concept ?
Harry Potter.
Non, eh oh !
C'est le mur que Trump n'a pas construit.
Oh, pas du tout.
C'est des idées géniales qu'il a, ce mec.
C'est un mur à thème ?
C'est la décoration du mur qui a thème ?
Tout à fait.
Pop culture ?
Pas du tout pop culture.
Stranger Things.
C'est le mur de Berlin.
Pas pop culture.
Pop culture, non.
Stranger Things.
Sinon j'aurais déjà ma carte, vous imaginez ?
J'ai fait d'un mur d'escalade.
C'est pas du meilleur goût, mais elle a ouvert.
Non, non, c'est pas ça.
Oh, mais ce chien est adorable, pardon.
Il y a Lola qui est là.
Je sais pas si vous l'avez déjà vue sur les réseaux de Nat, mais elle a un chien.
Et il s'agit d'un véritable chien.
C'est pour ça que j'ai envie de faire le masque.
Pas moi qui jugerais la présence des chiens.
Bah, puis moi non plus.
Alors là, mon ami proche, ma fille, a toutes les sauces.
Tu me juges quand même sur ça.
Pas du tout.
Je te juge sur plein d'autres choses, mais pas sur ça.
Votre avis ?
Alors, un mur d'escalade, pensez aux accroches.
Oh, les gouttes !
Les bites et des vulves, parce que c'est inclusif, bien sûr.
Alors, je sais pas s'il y a des vulves.
Aïe, aïe, aïe.
Si, si, il y a des vulves.
Il y a surtout des bites, des culs et des nichons.
Je vais vous montrer un petit peu.
Voilà, il y a une ambiance.
Oh, les belles photos.
Ça fait des belles photos.
Tu peux agripper un cul, vraiment.
La chance.
T'as trouvé vite.
J'ai du mal à...
Il adore la baise pour sa défense.
Vous aimez l'escalade et pratiquez de manière régulière ce sport en pleine nature et même en salle ?
Une chose est sûre, vous n'avez jamais vu un mur comme celui-ci.
Mompas et Parc, créateurs d'expériences interactives et amusantes, ont imaginé un mur d'escalade absolument improbable aux formes érotiques.
Baptisé Grove Mountain, cette installation a été lancée pour la première fois en 2015.
Et si, pour grimper jusqu'au septième ciel, peut-être ?
Pour grimper au rideau ?
Faut trouver le clitoris ou quoi dans le jeu ?
Attendez pas ça, des hommes.
Je le trouve pas, je le trouve pas.
Les murs d'escalade en place.
Les petits conseils sexuels de Tati.
Tati-mélôme.
Alors là, si vous commencez à attendre ça...
Même avec un GPS, il trouverait pas.
Celui-là, il trouve facilement la porte du frigo.
Ça fait des années qu'il le cherche.
Les explorateurs.
Harry Park, au fondateur du studio de design, s'exprime à ce sujet.
Les murs d'escalade sont perçus comme un lieu de sport, de bien-être et de divertissement, mais peuvent aussi être érotiques.
Pas forcément, non.
Grove Mountain allie le sport et la sensualité à la joie de la physicalité, à la sensation du toucher et au délice du corps dans des postures allongées.
C'est des trucs de... C'est des prises de rien du tout.
C'est une installation qui a beaucoup fait bouler les dents sur les médias.
Si on peut dire aux gens, c'est nul.
Votre idée.
Vous prenez de l'espace pour rien.
Vous pourriez faire un avril SDF et vous faites ça, bravo les Londoniens.
Sous fond de provocation, l'initiative créative a en tout cas le mérite de surprendre et de faire parler d'elle.
Ce n'est pas un mérite.
Souvent je dis, c'est une phrase un peu toute faite.
Ce n'est pas un mérite de faire parler de soi.
Je leur souhaite la faillite, très rapidement.
On va passer au recours culturel.
C'est vrai que je ne vous l'ai pas dit avant l'émission, mais...
Je croyais qu'elle allait dire l'émisse.
Il va falloir penser à des recours culturels.
C'est quelque chose que vous avez consommé récemment, mais pas forcément quelque chose de récent.
Essayez de tout mélanger.
BDLip.
BDLip, vidéos YouTube.
Pour en faire un comme ça, il faut vous dire, moi j'ai adoré, et ce n'est pas parce qu'il nous prête gracieusement ses locaux, mais la vidéo de Squeezie avec Eric et Ramzy, qui m'a fait plaisir.
Eric et Ramzy dans le FloodCast, on aimerait.
On en rêve.
Ramzy c'était déjà extraordinaire, mais si en plus on a Eric.
Faisons déjà en plusieurs coups, si on a déjà Eric, c'est cool.
Et après on fera Eric et Ramzy.
Et après on arrête le FloodCast, on n'en parle plus.
Non mais moi qui suis un très très grand fan d'Eric et Ramzy, vraiment depuis tout petit, depuis la cassette de leur spectacle au Palais des Glaces, ça a été un bonheur de les voir là-dedans.
Mais en même temps, ça me lance un petit sujet que je partage avec vous, parce que j'ai vu des gens mal à l'aise, enfin c'est une minorité, la vidéo est un immense succès, mais sur un moment, je ne sais pas si vous l'avez vu tous autour de la table cette vidéo.
Mélo tu l'as vu toi la vidéo d'Eric et Ramzy.
Je ne l'ai pas vu en entier, je ne l'ai pas vu en entier, mais je voudrais.
À un moment, il y a un mec qui est ombrofage, ombroman.
C'est très drôle.
Et c'est très drôle, mais il y a des commentaires qui disent oh là là, vous vous moquez, machin, etc.
C'est intéressant parce qu'à titre personnel, j'ai donc écrit en partie...
Il lui a dit bon courage à la fin, c'est ça qu'il a dit.
Non mais j'ai écrit en partie aussi le rose de McFlyKaito, qui a aussi un peu divisé sur TikTok, plus sur TikTok d'ailleurs que sur les commentaires.
Non mais attends, sur TikTok, j'ai vu les gens ont rajouté une musique de violon très triste, évidemment que ça prend toute une autre tournure avec une musique dramatique.
Mais c'est rigolo parce que ça va un peu dans ce truc.
Mais l'ombriste, il se marre en face, il rigole.
Donc tout va bien.
Il rit ensemble, il ne se moque pas de lui, il rit ensemble.
Et c'est monté, donc si la personne ne veut pas que le truc sorte, ça ne serait pas sorti.
Rassurez-vous, l'idée ce n'est pas de piéger les gens.
Mais ça pose la question de...
Prêt à plonger dans l'univers d'Harry Potter ?
Du 28 octobre au 1er novembre, votre centre commercial Mérignac-Soleil vous invite à célébrer Poudlard.
Animation gratuite, ambiance magique et cadeaux enchantés vous attendent.
Mérignac-Soleil.
Parce qu'on est tous pour la bienveillance.
Mais dans certains cadres, c'est un peu drôle de vanner la méchanceté, de taquiner.
Comment vous êtes-vous autour de ça ?
Adrien, je connais un peu la réponse.
Mais là, je n'ai pas trouvé ça très méchant non plus.
C'est des vannes sur de l'ombre.
Oui, mais sur le fait que c'est leur métier et que du coup, tu ridiculises un peu leur métier.
Mais encore une fois, je vous parle de ça, c'est une minorité de gens.
Mais je l'ai vu un peu.
Et Eric Hiramzi, c'était aussi eux qui avaient pété le Lego de McFly et Carlito.
Et moi, ça m'avait fait hurler de rire.
Parce que c'est vrai que quand j'étais ado, tous les humoristes cassaient tout.
Genre moi, j'étais fan de Jackass, de Morning Live.
Enfin, il y avait un espèce de truc un peu sale gosse que j'aimais bien.
Donc, quand je vois ça, ça me fait rire.
Et en plus, ce n'est pas juste qu'ils pètent.
Ils jouent le truc qui est vraiment marrant.
Genre, on n'a pas fait exprès.
Enfin, voilà.
Mais pareil, j'avais vu des réactions mitigées.
Ah ouais, moi, je vois l'assistant qui va devoir le remonter, etc.
Ça, c'est un grand truc d'Internet.
C'est les gens qui inventent une personne en qui avoir de l'empathie, tu sais.
Et l'assistant, tu n'en sais rien en fait.
Enfin, c'est genre.
Ah ouais, t'imagines la personne qui regarde ça et sait justement exactement sa vie.
Bah, tu es en train d'inventer une personne pour justifier.
Enfin, tu vois, c'est genre.
Tu ne sais pas.
Moi, en vrai, le truc où ils avaient cassé le Lego, je m'étais dit un peu abusé.
Après, bon bah, voilà, genre.
Effectivement, McFly et Carlito, ils sont dans la position de l'ombroman.
Ça les fait marrer.
Ouais.
Bon, c'est, je ne sais pas, voilà.
En plus, il faut savoir que c'est du divertissement.
Non, mais ce que je veux dire, c'est que dans ce genre d'humour un peu, il y a un peu un accord tacite où tu sens si la personne est réceptive et si ça le fait marrer.
Enfin, tu vois, c'est genre.
C 'est ce que j'allais dire, c'est du divertissement monté.
C'est-à-dire que si vraiment, il y avait un problème, vous ne croyez pas que les gens balancent.
Ce n'est pas des pranques.
Ce n'est pas des gens où c'est contre leur truc ou dans le dos.
Les gens savent en venant.
Ils savent en venant et ils savent à la fin du montage.
Il n'y a pas de piège.
Si jamais, je n'en sais rien, l'ombroman avait dit bah non, vous chiez sur mon métier.
Bah oui, évidemment qu'ils auraient remonté un peu le truc, etc.
Et pour le rostre, c'est exactement la même chose.
Et pour le rostre, on a coupé des blagues.
On a des blagues qu'on a.
Pour le rostre.
Lesquelles, par exemple.
Je vais tous vous les faire.
Le rostre, c'est encore.
Enfin, le rostre, là, c'est le principe.
Tu sais que tu viens pour ça.
Il n'y a même pas.
Là, l'accord, ce n'est même pas un accord tacite.
C 'est genre, tu viens.
C'est le principe du truc.
Et ce n'est pas pour.
Mais la plupart des gens qui ont participé au rostre disaient même.
Oh, ça va en vrai.
Il y a des trucs beaucoup plus violents.
En tout cas, il y a des blagues plus dures et plus perso, etc.
Bon, je trouve qu'il y en a quand même des vénères.
Mais non, tout le monde était content.
Mais j'ai vu des trucs.
J'ai vu des TikTok sortir ou des machins.
Genre Cyprien, ça se voit que ça lui fait du mal quand il dit ça.
Mais pas du tout.
Je crois que Jenny a des paillettes sur les yeux et on dirait qu'elle a les yeux humides et qu'elle pleure.
Et plus la musique triste.
Effectivement, on dirait qu'elle est au bord de faire une bêtise.
Une grosse bêtise.
Tout le monde sur YouTube.
Au début de la vidéo, on dit qu'elle est susceptible, ce qui est vrai.
Et donc, du coup, je pense que les gens, ils projettent tout de suite.
Bon, ben voilà, elle déteste tout.
C'est aussi la seule femme du caste.
Et du coup, peut-être que ça met dans la tête des gens un côté acharnement.
Je ne sais pas.
Non, et puis en plus, le fait est que c'est vraiment une bonne comédienne.
Et en fait, avant le tournage, on avait dit aux gens, essayez de ne pas trop vous marrer quand vous faites les punchs parce que ça casse les blagues.
Et donc, elle, elle est vraiment, elle garde son sérieux et elle lit vachement bien les vannes.
Donc du coup, elle ne rit pas.
Et c'est vrai qu'il y a eu un effet un peu qui se coule du coup dans le truc.
Ou vu qu'elle ne riait pas et que c'est terrible.
Je pense aussi, la seule meuf, les gens n'osaient pas trop rire.
Tu vois, ils disaient merde et qu'on avait dit.
Elle est susceptible, enfin en blague, mais elle est susceptible et tout.
Et du coup, effectivement, il y a un truc un peu étrange autour de parfois autour de sa prestation, parce que du coup, elle ne rigole pas.
Donc, les gens n'osaient pas trop rigoler, mais ça ne l'a pas du tout vexé.
Au contraire, ça l'a vachement amusé.
Et encore une fois, si ça l'avait vexé, les blagues auraient été coupées.
Je vous ferai les blagues.
Si vous vous abonnez à Acast Plus, moi, je vous ferai les blagues.
Non, mais voilà, toi, tu es sensible à ce genre d'humour, ces trucs un peu.
Ça t'a été proposé, le roast de My Fly Character.
Oui, c'est vrai.
C'était la première, ça n'avait jamais été fait.
Après, franchement, le mini bad buzz des stand-up de merde, je me suis dit, bon, là, c'est un nouveau concept, je préfère voir ce que ça va donner.
J'ai adoré, d'ailleurs, j'ai trouvé ça justement dosé, donc j'ai apprécié.
Mais pourquoi pas, s'il y en a un autre, je me sentirais capable de le faire.
Je pense que ça a aussi souffert de ça.
Et puis surtout, quand ils te l'ont proposé, il y avait d'autres noms.
Et après, derrière, ce qui a été cool, c'est que ça a été dénoncé.
Oui, il y avait d'autres noms où je ne me sentais pas capable de roaster ces personnes parce que je ne suis pas spécialement proche d'eux.
Moi, c'est pour ça à la base, parce qu'à la base, on devait l'écrire tous les deux, ce truc.
Ils nous avaient proposé à tous les deux et j'avais refusé à la base pour la même raison.
C 'est -à-dire que moi, j'avais demandé le cast, il y avait genre trois personnes et c'était des gens que je ne connaissais pas, je n'avais pas d'affinité.
En plus, je ne connaissais pas forcément ce qu'ils faisaient.
J'ai pas envie d'écrire des vannes.
Moi, ça me plaît, c'est des gens que je connais.
Du coup, ils savent que ça part d'un endroit pas malveillant.
Moi, j'ai un peu forcé justement.
Du coup, ils ont changé complètement le cast.
J'ai dit, je l'aurais fait si j'avais dit que ça n'avait pas été ce cast-là qu'on m'avait proposé.
Je sais que Léopold, par exemple, ils l'ont proposé vraiment 24 heures avant.
Ça s'est vraiment fait un peu à l'arrache.
Mais effectivement, je pense que ça marche mieux quand c'est des gens que tu connais.
Bien sûr, tu peux rentrer dans des détails, des trucs un peu plus...
Tu sais ce que tu as le droit de faire.
Big Flo, c'est peut-être un des plus violents.
Parce qu'on fait ça dans la vie.
Donc, on a le droit.
Mais oui, j'avais fait ça à mon anniversaire et j'avais kiffé.
Vous étiez tous là d'ailleurs.
Adrien avait présenté.
Adrien avait vanné très fort.
Il n'y avait aucune meuf à part ta copine.
Clara avait cherché.
Oui, on a le droit de dire notre prénom.
Ta petite femme.
La meuf de mes enfants.
De mon enfant, Clara avait proposé à plein de nanas.
Et aucune ne se sentait de le faire.
Alors que les mecs, ils sont tous allés à cœur joie.
Mais du coup, elle l'a fait.
Mais ce qui est mieux, elle l'a fait elle-même.
C 'est-à-dire que moi, à vie, j'ai cette image incroyable de ma meuf qui me vanne avec un texte co-écrit avec Baptiste Le Caplan.
Donc, autant vous dire d'une finesse extraordinaire.
Elle était enceinte.
J'allais dire, elle était enceinte d'octobre.
De 7 mois.
Vraiment très enceinte.
Pour vous donner un peu la mise en scène.
J'étais dans une salle et j'étais assis tout seul.
Il y avait une scène devant moi.
J'ai eu cette image à vie de elle qui me lâche des vannes.
Et qui les vend en ayant un peu honte.
Parce qu'elle déteste ça.
Quand j'en regarde ou quand je lui montre.
C'est-à-dire qu'elle ne capte même pas le concept.
Elle dit juste, c'est extrêmement méchant.
C'est un peu comme toi avec les films d'horreur.
C'est drôle, c'est juste de la méchanceté pure.
Ça doit leur faire mal.
C'est ça qui est drôle.
J'y pense souvent.
C'est un très joli souvenir.
Elle était exceptionnelle.
Elle est exceptionnelle en règle générale.
Même si elle aime Harry Potter.
Bref, on n'en parle pas.
Adrien, qu'est-ce que tu as comme recommandation culturelle ?
Absolument rien.
Parce que j'étais préoccupé dans le sujet.
Mélodie, est-ce que tu as une idée de quelque chose ?
J'ai gratté loin, loin, loin.
Je vais du coup nommer le dernier film que j'ai vu.
Le film que j'ai adoré.
Titanic ?
Le dernier film que j'ai vu.
Le dernier film que j'ai adoré vraiment.
Que j'ai regardé avec vous deux.
Ici présent.
Qui est Last Night in Soho.
Que j'ai adoré.
On l'a vu chez moi.
Et je l'ai adoré.
C'est un film d'horreur.
Mais il y a un peu un suspense.
D'Edgar Wright.
C'est pour expliquer un peu.
Je te laisse.
C'est vrai que ce n'est pas du tout d'horreur.
Vous l'avez bien compris.
C'est plus de suspense.
Je l'ai vraiment adoré.
Il y a des fantômes un peu dedans.
Il y a des fantômes.
Il y a des doubles personnalités.
Des fantômes.
Nathalie ?
Moi, c'était avant-hier.
J'ai vu passer une story de Jérémy Nadeau.
Puisqu'il joue dans une nouvelle série.
C'est ça.
Je vais vous lire le pitch.
Parce que je n'ai pas envie de me tromper.
C'est un truc très précis.
Les forces spéciales françaises sont déployées en Irak.
A la veille de la bataille de Mossoul.
En octobre 2016.
Ce n'est pas du tout un truc qui m'aurait attirée.
Ça parle de guerre.
C'est récent.
De terrorisme.
Je me suis dit que j'allais juste regarder.
J'ai envie de voir ce que faisait mon ex collègue.
Il n'est plus trop sur Youtube.
Je ne sais pas trop.
Par curiosité, j'ai adoré.
Ça m'a vraiment prise.
Les tensions.
Les enjeux.
Ça m'a vraiment attrapée.
C'est sur Prime Vidéo ?
Totalement.
J'ai regardé plusieurs épisodes d'affilée.
C'est du drame plutôt.
C'est de la comédie en Irak.
Il y a des voitures qui sautent.
BOUM BAM BOUM
Une jambe en moins.
C'est le bêtisier.
C'est les bloopers.
C'est assez intense.
C'est lourd.
Et c'est français.
Bravo.
Quant à moi, j'ai également vu un film que j'ai trouvé ce n'est pas un chef d'oeuvre, mais j'ai vraiment kiffé sur le moment.
C'est un film d'1h32, qui grâce à mes yeux, car j'adore les films courts, s'appelle Knock at the Cabin.
Sur TikTok en fait.
J'aime pas TikTok, c'est trop court.
Il y a un juste milieu entre Avatar et TikTok.
Et ça s'appelle Knock at the Cabin.
C'est écrit et réalisé par M.
Night Shyamalan qui a fait Sixième Sens, un de mes films préférés qui s'appelle Incaçable.
Si vous n'avez pas vu Incaçable avec Bruce Willis et Mel Jackson, c'est un chef d'oeuvre.
C'est vraiment un de mes films préférés.
C'est son nouveau film.
Le concept est très simple.
C'est un couple de deux hommes qui ont une petite fille adoptée.
Ils sont en vacances et il y a quatre personnes, deux mecs et deux meufs, qui les séquestrent et qui leur disent, mais très gentiment...
Tu veux voir Melo ?
Tu vas voir.
Il n'y a pas de morse dedans.
Ils les séquestrent mais gentiment en leur disant
qu 'ils ont été choisis et qu'ils devaient tuer un des membres de leur famille sinon c'est la fin du monde.
C'est ce dilemme-là.
C 'est un prank.
C'est Greg Guillotin.
Avec le dauphin.
C'est ça le concept de base.
Il y a tout ce truc de sons désallumés, des gens sectaires un peu foufous.
Et si c'était vrai ?
Au fil du film, il joue avec ça.
C'est un huis clos ?
Des fois il montre ce qu'il se passe à la télé.
Pas mal, j'aime bien les huis clos.
Pas si mal.
C'est très décevant sur la fin parce que forcément, c'est très dur, les films à high concept, c'est très difficile de tenir ses promesses.
Des fois ça monte, ça monte.
Et Shyamalan...
Il y avait une époque où il misait tout sur son twist.
Moi je trouve que c'était raté dans Signs par exemple.
Tu nous l'as fait espérer.
Mais là ce qui est vachement bien, parce que souvent c'est quelque chose que je trouve qu'on ne dit pas assez de certains réalisateurs qui ont des gimmicks, c'est que tu oublies les autres qualités.
Par exemple, Quentin Dupieux, c'est absurde, mais ce qu'on ne dit jamais de Quentin Dupieux c'est que les acteurs jouent toujours trop bien.
C'est un grand directeur d'acteurs, Quentin Dupieux.
Et là c'est pareil, je trouve que dans Shyamalan, les dialogues ne sont pas incroyables, mais les acteurs et Dave Bautista, le catcheur qui joue dans Les Gardiens de la Galaxie, il est incroyable dans le film.
Tout le cast est vraiment stylé.
Et c'est un bon film popcorn.
Donc si vous voulez aller au cinéma pendant une heure et demie et vous passer un petit moment sympatoche, c'est au Cinoche.
Moi c'est La Grande Salle, pas La Petite Lucarne.
Avec les bobines scotchées entre-là.
S'il n'y a pas de la bobine, pour moi c'est pas du cinéma.
C'est un super film, c'est vraiment bien, c'est une bonne série B d'Halloween si vous n'avez pas envie de voir un truc trop gore.
Ça c'est sympatoche.
Knock at the cabin.
Moi j'ai revu Punch Drunk Love.
Quel chef-d'oeuvre.
J'adore ce film.
C 'est quoi ?
C'est un film de Paul Thomas Anderson et c'est avec Adam Sandler.
Je crois que c'est son premier rôle, genre pas...
Ouais, il y avait le film de James Hillbrook aussi, Spanglish.
Non mais c'est son premier rôle où tout le monde a dit Ah oui, d'accord.
C'est pas une comédie.
C'est un peu dur à décrire.
C'est une histoire d'amour.
C'est une histoire d'amour avec un mec qui est un peu...
En vrai, en le revoyant maintenant, je me suis dit, ouais, il est Asperger.
Oui, je pense.
C'est jamais diagnostiqué dans le film.
C'est ça, c'est jamais dit.
C'est un mec qui est un peu inadapté socialement, qui est un peu différent, qui est joué par Adam Sandler et qui...
Ouais, c'est une histoire d'amour.
C'est un peu une sorte de fable.
Mais la réalisation est incroyable.
Je dis fable alors que, généralement, quand on décrit un film comme une fable, je déteste.
Le début peut faire un peu peur si vous n'êtes pas très film d'auteur.
Il se passe des trucs chelous au début.
Avec le piano, les choses comme ça, l'accident de voiture.
Franchement, c'est un superbe film.
C'est vraiment très beau.
Pareil, ça dure une heure et demie, je crois.
C'est un peu drôle, c'est touchant.
Moi, je me souviens, je l'avais vu quand j'étais jeune et ça m'a vachement touché, vachement parlé aussi sur certains trucs très précis.
En fait, il a des sœurs et c'est le genre de truc que je déteste.
C'est les gens qui parlent de quelqu'un à la troisième personne comme s'il n'était pas dans la pièce.
Lui, c'est le genre à dire ça.
Ouais, mais je suis dans la pièce.
C'est des situations très précises mais je trouve ça assez touchant, parlant et le personnage qui souffre de ça.
C'est un très beau film.
Paul Thomas Anderson, mon réalisateur préféré.
C'est un incroyable réalisateur et je trouve que c'est un super film pour commencer avec lui.
Sinon, il est Magnolia, Boogie Nights, ça dure trois heures.
Trois heures en Boogie Nights ?
On ne voit pas passer.
C'est vraiment un super film.
Derrière, il a fait des Will Be Blood.
Moi, je trouve qu'il n'a fait quasiment que des chefs-d'oeuvre et les moins bons films sont quand même des films incroyables, je trouve.
Paul Jean-Claude fait particulièrement du panier.
Et il y a aussi ton acteur que tu adores, Philippe Seymour Hoffman.
C'était un peu son acteur fétiche.
Il est dans quasiment tous ses films.
Et sinon, il a un podcast vite fait qui s'appelle Les Baladeurs qui est juste un podcast de récits d'aventure en gros.
Comme Jack Mimoune, tu veux dire ?
Oui, Jack Mimoune.
Oui, oui.
Parce qu'Adrien l'a vu, il ne le conseille pas dans les Rocos.
Quel crédit on accorderait à ça si je le disais ?
C'est vrai.
Payez-moi, payez-moi.
Je fais une story, merde.
Non, en gros, c'est des récits d'aventure racontés, alors c'est des aventures, c'est des gens qui disent par exemple, j'ai voulu gravir une montagne et puis ils racontent un peu les gens qu'ils ont rencontrés, les ambushs qu'ils ont connus et tout.
Il n'y a pas de truc grave et tout, c'est vraiment de l'aventure cool et tout.
C'est raconté par les gens qui ont vécu le truc et il y a un peu du sound design et tout pour que ce soit un peu immersif.
C'est l'inverse d'un film d'horreur du coup, c'est vraiment un truc qu'écoute, c'est cool.
Tu écoutes quelqu'un qui raconte une histoire et tout.
Pour s'endormir, ça peut être un très bon podcast pour ne pas faire de la concurrence à ton podcast.
L'histoire chiante pour dormir.
De Nathalie.
C'est que sur Deezer je crois.
Là c'est sur toutes les plateformes sans vouloir faire de la concurrence.
Mais vous c'est le même concept que moi, vous racontez des trucs chiants pour dormir.
Sauf que c'est tellement mal mixé que des fois on réveille les gens, c'est ça.
Merci en tout cas d'être venus les filles dans ce podcast.
Merci pour l'inspiration.
Merci les miss, merci les girls.
Merci d'être venus avec un Z.
Merci les gars.
Je sais que tu t'es relancée sur Youtube, tu fais des vlogs.
Oui bien sûr.
J'ai regardé le dernier avec le bureau.
Je me suis reconnu dans cette histoire de bureau.
Pour la chambre de Johan, ça a été tout un truc aussi où est-ce qu'on peut mettre les affaires.
Comment réorganiser.
J'ai adoré parce que ma mère m'a envoyé un texto ce matin parce que dans le vlog je dis si vous avez des conseils, des coups, je suis nulle, bref.
Pour expliquer dans le vlog, je réaménage mon bureau.
Il y a une fenêtre et ma mère m'a envoyé un texto ce matin pour me dire coucou ma chérie, je te conseille de mettre le bureau devant la fenêtre.
Et j'ai fait oh c'est de famille le problème de déco.
Pour que la fenêtre ne puisse plus jamais s'ouvrir.
J'ai même pas à répondre du tout.
Je veux pas l'insulter.
Inadapté.
Ça tape dans l'écran à chaque fois.
Non aucun sens.
Collé à la fenêtre.
Je me suis dit bon bah c'est génétique.
Au moins j'ai l'explication.
Ah la question des projets.
Ta chaîne le nom de ta chaîne c'est Melococo.
Oui parce qu'avant l'émission on faisait des blagues sur le fait que quand les gens demandent c'est quoi tes projets en ce moment.
Moi je fais mes vidéos comme depuis 12 ans.
Et il y a ce truc de et on dit bah ah oui t'as pas un gros projet.
Bah non en fait je suis très contente comme ça.
Je suis ravie de ça.
Le projet Adrien ne serait-ce pas d'être heureux.
Absolument.
Mon projet est de rester en vie.
Ce qui est déjà bien.
Donc non ta chaîne YouTube toujours.
Mais ceci dit il y a quand même des trucs qui vont arriver.
On l'avait déjà dit dans InfloCast mais t'as joué dans un film.
Il y a les 10 ans du Beguel sur Canal+.
En fait oui.
Il y a des choses dans lesquelles Mélodie a joué également.
Et j'ai un tout petit peu écrit dedans.
Normalement un chouïa.
Tu es en collaboration.
J'espère que ça sortira sur la chaîne YouTube quand même.
Je crois parce que j'ai vu beaucoup de gens le dire en commentaire.
Il n'y a aucune info là-dessus.
Même nous on n'a pas eu le lien pour pouvoir regarder cette émission en entier.
Non mais c'est toujours un peu flou ces trucs là.
Mais je n'ai pas eu de plus sain à la soirée de la flamme je peux pas vous dire plus.
Je peux raconter aux gens ça c'est un peu rigolo c'est pas grave.
On s'en fout.
Prends un exemple sur Michel Blanc.
Flo m'a envoyé un lien d'une émission des années 80 je crois.
Pourquoi vous faites un petit...
Non rien du tout.
Tu tournes avec Michel Blanc ?
Bon il y a un truc je sais pas.
On est en couple depuis un an avec elle et ça m'a un peu arrêté.
Je baillais et j'essayais de le sourire un peu.
J'ai vu qu'elle essayait de répréhender un baillement.
Est-ce qu'il est 4h du matin maintenant ?
Ah oui t'en as marre en fait.
Je parle trop.
On a regardé une interview à l'ancienne de Michel Blanc et il y avait des trucs très marrants.
Et Dominique Lamanin.
Et il pose des questions vraiment genre à un moment l'animateur demande à Michel Blanc dans Le Splendide c'était qui le plus fou ?
Et donc Michel Blanc il dit fou de création ou fou normal ?
Dans la vie.
Et lui il répond bah Anémone.
Et y'a vraiment un truc un peu plaisant de gens qui répondent sans filtre.
Il parle du fait qu'il y a des réalisateurs qui le snobent parce qu'il a fait des comédies et il dit les blazes des réalisateurs.
Il dit bah par exemple machin il m'appelle pas j'aimerais bien savoir pourquoi.
Vraiment il disait les trucs à l'époque.
Et ça fait un peu du bien.
En gros y'a eu la soirée pour fêter les 400 milliards de vues de la flamme et du flambeau.
Et donc j'ai été invité par le service de presse de Canal parce qu'ils invitent tout le monde.
Et je demande si je peux avoir un plus 1 par mail.
Et on me dit non.
Et là excès d'audace de ma part je dis excusez moi je me permets je déteste personne.
Et vraiment je prends beaucoup de parcelles vous avez vu dans la story.
Et je dis en fait j'ai écrit sur les deux séries je me disais peut être je peux insister et avoir un plus 1.
Ce à quoi on m'a répondu non non vraiment Mais pour qui tu te prends ?
Et donc je n'ai pas eu le droit à mon plus 1.
Et alors au final parce que ma story a été vue par les éminences Jococo et toute la team donc j'ai eu le droit à un plus 1.
Mais je suis venu sans.
Oh !
Oh quelle audace !
Ça n'était pas par choix bien sûr.
Non pas par choix bien sûr.
Tu t'es pris un plan par la personne que tu voulais envoyer.
Non mais voilà et à la soirée Et oui il était à mon anniversaire figure-toi.
Mais oui je sais bien.
Où les gens ont payé.
Mais on y reparle pas.
Oh les gênés.
Et oui on était dans un restaurant qui m'avait proposé de faire 50% sur la carte et tous les boissons et au final ça revenait quand même très cher.
Ça revenait juste à un prix normal parce que c'était hors de prix.
Quelle honte.
On va donner le nom.
Comme Michel Blanc j'allais dire balance le nom.
Pas de langue de bois.
Bienvenue dans FloodCast Pas de langue de bois.
On dit les trucs.
Et ce qui était un peu bizarre et d'ailleurs je m'excuse auprès des gens qui faisaient ça parce que j'ai eu la pire réaction à la soirée La Flamme il y avait des intermittents, des comédiens qui jouaient les personnages de la série.
Ce qui est un peu sympa tu vois quand il y a des influenceurs et donc des mecs qui étaient déguisés en perso en faisant une meuf qui faisait des bolasses et qui disait je suis avec.
C'est sympa.
Je suis pas Michel Blanc.
C'est cringe.
Et donc il y avait beaucoup de persos et pareil moi c'est un peu bizarre c'est des persos que j'ai alors c'est mes gosses.
C'est ta création.
Non parce que c'est un remake donc je les ai pas créés mais bon ils disent des phrases que pour le coup oui j'ai imaginé des fois et donc c'était un peu long et à chaque fois je disais non non mais merci et ils me disaient moussaillon viens l'alcool c'est pas cool bois un coup et donc tu fais moi je bois pas d'alcool désolé Patrice vu que t'es Patrice donc j'ai vécu auprès de ces gens qui sont comédiens et qui juste voilà faisaient des cachets parce que vraiment en plus il y en a eu beaucoup et vers la fin je faisais non non t'es juste passé devant des gens déguisés je faisais non non j'étais tout seul c'était horrible on m'a demandé de hurler Marc dans un truc bon bref Et il y avait plein de petits jeux !
Il y avait quoi d'autre ?
Régale nous !
Je sais plus, je sais plus...
Mais ce qui est fou c'est qu'il y avait Orelsan à la soirée et que j'ai vu une vidéo derrière où il participe à tous les trucs et je fais ah donc j'ai réussi à être plus mal à l'aise qu'Orelsan alors que souvent en vidéo il a l'air de ne pas être méga à l'aise et j'ai dit ah oui donc je suis vraiment très loin Je veux bien cette vidéo Moi aussi c'est très bien Je veux bien voir Bon,
merci tout le monde d'être venu C'était très cool Très vite tout le monde, bisous, tchao !
Il s'agissait du FloodCast Pardon